第一章丹帝记忆“我是谁？我是龙尘”“我是傲视天下，睥睨九霄的绝世丹帝——龙尘？我是人见人欺，无法修行的窝囊废——龙尘？”脑海中一片混乱，同时周身一片剧痛，龙尘不禁停下脑海中的混乱思绪，发出一声痛哼。“尘儿，你终于醒了？太好了，娘要担心死了，你说你好好的，为什么要跟人家决斗”一个温润的声音，在龙尘的耳边响起，声音充满了欣喜和安慰，不过说到后来，声音中带着一丝哽咽。龙尘缓缓睁开眼睛，周围一片模糊，当画面逐渐清晰时，眼前浮现出的是一个女子面庞。女子看上去三十几岁的模样，样子非常美丽，不过眼角处，带着不符合她年龄的深深的几道鱼尾纹。此时那个女子，正双目含泪的看着龙尘，里面充满了慈爱和宠溺，让龙尘心头一阵温暖。“孩子，你可吓死为娘了”那女子说完双目更加的红了，眼泪簌簌而下。“娘？”龙尘看着这个既熟悉，又有些陌生的面孔，有些疑惑的喊出了这个字眼，脸上带着一丝惊异。“孩子，你不要吓唬娘，你连娘都不认识了吗？”那女子脸上顿时浮现惊慌之色。此时在那女子旁边出现了一个老者，看了看龙尘道：“龙夫人，龙尘世子的后脑遭受过重击，可能思维还需要恢复一下，您不要太着急了，刚刚给少爷服过药，药效还没完全化开，还是让少爷多休息一下吧”龙夫人充满担忧的看了龙尘一眼，勉强地点了点头，有些不舍地跟那老者出了房间。龙尘远远听到那个老者，对着那女子低声劝道：“龙夫人，这次龙少爷，捡回了一条命，已经算是万幸了，凡是不可强求”龙夫人颤声道：“药师大人的意思是，我儿他……”那个被称为药师的老者，叹了口气道：“世子他的后脑受到剧烈震荡，说实话，能够醒转已经是万幸了，不过这后遗症还是非常的严重，就算是失忆，也是在情理当中……”说到这里，两人已经渐行渐远，龙尘听得不再那么真切了，隐隐约约传来龙夫人啜泣的声音。龙尘看着头上的天花板，感受着浑身的剧痛，尤其后脑处，更是一阵一阵的胀痛。“这到底是怎么回事？我就是龙尘，龙夫人就是我的亲娘，我怎么会对她产生了陌生的情绪？还有那么多混乱的记忆到底是哪里来的？我好像是一个牛逼得不得了的大人物，怎么却又是一个苦逼的不得了的窝囊废？丹帝龙尘？废物龙尘？到底哪一个才是真正的我？是丹帝夺舍重生，还是废物融合了丹帝灵魂？”龙尘脑海中，无尽的问号来回翻滚，算了，不管怎样，我就是龙尘，废物也好，丹帝也罢，最重要的是我现在还活着。既然两个记忆融合到了一起不分彼此，我又何必去纠结这个白痴问题，现在需要做的是，让自己尽快康复起来。感受了一下自己的身体，浑身上下多处骨折，肋骨断了三根，一条手臂也断了两处，尤其后脑处，整个脑骨都塌陷了一大部分，真是好狠的手段。“咦，我虽然没有办法聚气，但是我的神魂之力，好像非常强大，居然可以感应到身体周围十丈以内的范围”龙尘不禁有些惊喜，根据他的混乱记忆，他知道神魂之力是非常宝贵的，尤其对于一个丹师来说，最为重要。赚了，赚了，不管是丹帝重生，还是融合丹帝记忆，对自己来说都是大赚特赚了。前者是夺舍重生，多活了一世，而对于后者来说，那是拥有了一个绝世强者的灵魂，那是何等的牛逼？不过仔细检查了一下自己身体时，龙尘脸色一变：“灵根被吸走了，胸口灵骨也缺一块，应该被挖走了，心头有一孔？到底谁这么狠，灵根、灵骨、灵血，全部被夺走了，难怪我修行不了？”龙尘心中愤怒不已。现在的他灵魂之力非常强大，已经可以内视，一下子发现了自己成为废物的奥秘。灵根是位于丹田内的一团根气，是修炼之根，没有灵根，根本无法感应到天地灵气，更何况是吸收修行？灵血是人出生时带着一丝先天之血，基本上所有人都有，只不过大多数修炼之人都不知道而已。灵骨位于人的胸口，微微凸起处，正常人是没有灵骨的，就算是在修行者中，因为是万中无一，那是绝顶天才的标志。而龙尘胸口的灵骨的地方，显然缺了一块，那分明是被人挖走的痕迹。龙尘脸色极为难看，如果不是融合了记忆，他还不知道，自己的身体，被人为动过了手脚。按理说这三样东西虽然珍贵，但是一旦离开人的身体，就没有任何用了，要想害自己，何必费这么大的手脚？这样的手段，简直让自己生不如死。不过愤怒归愤怒，但如今这三样东西已经没有了，愤怒已经没有任何意义。“最好别让我知道，是谁干的”龙尘不禁咬牙切齿，实在是太阴损了，自己拥有灵骨，就算用屁股想，那也是绝对的天才。如今却因为这个卑鄙混蛋，让自己成为了一个无法修行的废物，任人欺辱，受尽白眼。正在龙尘怒不可揭时，房门被轻轻推开，一个看上去十三四岁的俏丽少女，走了进来，那是龙尘的贴身丫鬟，名叫宝儿。“少爷，该吃药了”“药？你手里拿的什么药？”龙尘鼻子微微一动，问道。“这是夫人，花了极大价钱，才求到的虎骨丹，可以极快的治愈少爷你的外伤”宝儿答道。说完将手中的一个精巧小盒子打开，露出里面的丹药，道：“据说这枚丹药出自丹师云奇大师之手，药力非常强大，少爷，让宝儿服侍你服下吧”龙尘面色古怪的看着手中这个东西，就这玩意也能称为丹？三扁四不圆的，跟肉丸子似的。形状也就不说了，尼玛，这颜色乌黑一片，没有一丝光泽，如果不是散发着淡淡的药香，龙尘甚至怀疑这是一枚羊粪蛋。看了半晌，龙尘叹了口气，能将一枚丹药的药性，浪费八成以上，这也难为这位“大师”了，龙尘纳闷他到底是怎么做到的？烂也可以烂到这个境界。丹分五品：下品、中品、上品、极品和绝品，而手里的这枚丸子，分明不属于五品之内，龙尘恍然大悟这根本就是一枚残次品，这是废丹，通常丹师是绝不会将这样的丹药出售的，因为丢不起这样的人，往往兑成药液，或者直接扔掉。“少爷，别发愣了，夫人为了这枚宝丹，将自己的首饰都变卖了，你赶紧服用了吧”宝儿催促道。龙尘不禁心中一痛，在他的印象中，自己的母亲非常疼爱自己，疼爱的程度，已经到了宠溺的地步，几乎自己要什么，母亲基本上都不会拒绝的。为了他，母亲操碎了心，龙夫人年轻时，乃是一代美人，此时才三十几岁，但是光看她眼角那深深的鱼尾纹，就知道，她为龙尘付出了太多。看着手中的药丸，虽然是一枚残次品，但是药材却是不错的，就算是杂质占了八成，治疗他的伤，还是没有任何问题的。将药丸服下，龙尘命宝儿，先不要将自己的消息透露出去，包括母亲在内。虽然宝儿有些不解，但是出于对龙尘的信任，还是乖巧地点了点头。服下药后，虽然龙尘无法利用修为炼化药力，但是他通过自己强大的灵魂之力，将药力引导到自己的伤处，恢复效果极为迅速。第二天，龙尘缓缓睁开眼睛，嘴角浮现一抹笑容，活动了一下筋骨。很好，虽然药丸子不怎么样，但是药材本身的品质非常好，除了后脑，一身伤势恢复了大半，治疗外伤是绰绰有余了，缓缓走到镜子面前。看着镜子中那个剑眉朗目，英俊不凡的少年，龙尘沉声道：“从今天起，我龙尘将不再是以前的龙尘，我要崛起”虽然身体仍然有些虚，不过行走却没有任何问题，龙尘出了房门，外面已经是旭日东升。龙尘仔细思索了半个时辰，把宝儿叫了过来，给她写了一连串药材的名字，让她去抓药。不过宝儿面色有些为难，龙尘心中一动，顿时明白了，如今龙家非常拮据，宝儿无法从账房那边拿到钱了。否则母亲也不会，将自己的首饰也卖掉了，那可是她当初的嫁妆，珍贵异常，如今的龙家实在是太落魄了。摸摸了口袋，里面还有八十多个银币，虽然不多，但是买这些药，足够了。宝儿很勤快，前后不到一个时辰的时间，就把药材给买回来了，龙尘即刻动手，将这些药按照不同比例配置起来，放入瓦罐中熬煮。三个时辰后，浓浓的药液已经散发出药香，龙尘看着这碗廉价的药液，嘴角浮现一抹笑容。“我龙尘崛起，就从这一碗药汤开始吧”
第二章卑鄙小人药液融入腹中，龙尘急忙用意念引导，将药液散开，融入四肢百骸。通常武者吸收药物，都是融入丹田之中，然后输至全身各处，但是龙尘没有灵根，丹田空空如也，无法存贮能量。只能将药力散于每个细胞之中，虽然这些药物都是普通的草药，但是经过龙尘的搭配，发挥出极为强大的药效。随着药力涌入身体，无数毛孔缓缓张开，每一个细胞，就像是一个即将窒息的人一般，疯狂吸纳这天地间的灵气。“轰”龙尘体内发出一声闷响，原本封闭的经络瞬间被打开，龙尘不禁闷哼一声。别人修行，都是用丹田之气，缓缓打开经络，循序渐进，没有任何的痛楚。但是龙尘不行，他需要借助外界的能量，如同引动海水倒灌河田，凶猛的力量，不是什么人都能受得了的。“好痛，好，这份痛楚我记住了”龙尘咬牙切齿，如果不是有人盗取了自己的灵根，他怎么会用这么疯狂的方法？“砰砰砰……”龙尘体内连续的爆响，经络一个接一个的打开，每打开一次经络，龙尘就要经历一次剧痛。当全身经络被打通，龙尘差点昏死过去，整整恢复了一个时辰，龙尘才缓过来。如今疼痛过去，龙尘觉得浑身毛孔都张开了，随着自己的呼吸，天地间看不见的灵气，也在缓缓被自己吸收着。“很好，经络被打通了，终于可以修行了”龙尘感受了一下身体，眼下经络被打通，可以通过毛孔，自然吸收天地灵气，滋养身体，让身体变得强大。如今虽然刚刚打通经络，但是经过了灵气的改造，龙尘浑身充满了力量。“呼”一拳打出，带着呼啸的风声，龙尘脸上浮现一抹笑容，这顿痛楚，没有白挨。普通人修行，要先进入气感境，能够感应到灵气之后，才能进入聚气境。而龙尘剑走偏锋，另辟蹊径，通过药力打开毛孔，强行引动天地灵气之力，贯穿经络，等于是一举进入了聚气境。不过这个聚气境是指龙尘的身体被滋养强度，进入了聚气境，因为没有丹田，无法凝聚气旋，所以他并非真的聚气境。“如今虽然强行打通了经络，但是丹田内无法存储真气，与人战斗，无法持久，还是不行”龙尘在记忆中寻找了半天，忽然在无数炼丹术中，找到了一门唯一的武学记忆——九星霸体决。让龙尘惊喜的是，九星霸体诀，简直就是为他量身定制的，它是一种秘技，开启人体秘藏，它修炼的不是丹田，而是九星。九星是人体内，九个秘密宝藏，如果开启了九个秘密宝藏，就等于开启了九个丹田，看到这里，让龙尘差点没跳起来。不过当看到后面，龙尘心一下子冰凉冰凉的，那就是九星霸体诀的修炼，需要消耗无数的丹药。光是第一星——风府星的凝聚，就要耗费无数的能量，那些能量，如果光凭着外力的吸收，就算是一百年，也别想凝聚。想要凝聚出第一星，必须使用丹药，而且是数量庞大到吓人的丹药才行，否者根本无法修行。可是如今龙家家境窘迫，根本没有那么大的财力去买丹药，更何况他吃的那个药丸子，是不能算做是丹药的。“得想办法赚点钱才行了”龙尘沉吟了一下，换了一身衣服，走出了房门，此时已经天过中午，可是偌大一个侯府，居然没有几个身影，显得极为凄凉。龙尘的父亲镇远候，一直身处边荒，这些年来，龙尘母子二人，受尽帝都众人白眼，虽然有着爵位在身，依旧过的十分清苦，整个侯府，只有丫鬟杂役十几人而已，因为人数多了，他们养不起。可以说在所有王侯之中，龙家是最为落魄的家族，龙尘更是所有世子之中，落魄中的落魄者。凤鸣帝国武风鼎盛，人人习武，可是龙尘偏偏体质特殊，无法习武，更加成了众人嗤笑的对象。而跟龙尘相反的是，龙尘的父亲天啸，那是一位不世强者，镇守边荒，即使是以蛮族凶残，也无法入侵凤鸣帝国半步。龙天啸是凤鸣帝国的一代军神，而龙尘是一个连气感都无法进入的废物，不能不让人，产生虎父犬子的感觉。无数的人嘲笑他，龙尘不在乎，但是前些天，蛮荒候的世子周耀阳，嘲笑龙尘不是龙天啸的种。龙尘当时怒气冲天，那分明就是在侮辱他母亲不忠，当时已经被愤怒冲昏了头的龙尘，悍然跟对方发起了决斗。但是对方是一个聚气七重天的强者，他是一个连气感都无法产生的普通人，根本就是自取其辱。所以才有了后来龙尘被打昏死过去，被送回龙家的消息，一时间龙尘成了整个帝都的笑柄。出了侯府，龙尘直奔帝都的百草行而去，那里经营各种珍贵药材，他需要了解一下草药的行情。一路上不少人，看见龙尘出来，不禁背后指指点点，龙尘对于这些已经习惯了。同时心中暗自冷笑，自己的父亲镇压边荒，为整个凤鸣帝国立下不世奇功。可是得到了什么？他们母子在帝都之中受尽欺凌白眼，自己更是差点被打死，这就是回报？一群被父亲保护的人，却对自己白眼相加，这就是回报？龙尘加快脚步，虽然他不怕这样的目光，但是总会有些不爽，可是就在这时，他的去路被人拦住了。“哎呦，这不是龙尘世子吗？听说被打的连自己娘都不认识了，今天怎么就活蹦乱跳的跑出来了呢”在龙尘面前，一个看上去十六七岁的华服少年，带着两个侍卫，正一脸嘲讽的看着龙尘。此人也是一位出身王侯世家的世子，名叫李浩，不过爵位不高，身份跟龙尘是没法比的，但是在凤鸣帝国，爵位和身份都是次要的，最重要的还是实力。李浩此时正好站在路中央，如果龙尘想要过去，就需要从他身边绕过去。如果是换了以往的龙尘，应该会掉头就走，但是今天龙尘看了看李浩，摇摇头，叹了口气道：“人都说好狗不挡道，看来你不是一条好狗”“龙尘，看来你上次没被教训够，还想再被打的死去活来，扔下擂台吗？”李浩先是脸色一变，随即便嘲讽道。“所以说你就是一条狗，也就配在周耀阳身边吃屎了”龙尘摇了摇头，对于这样的人，他不想浪费时间，他需要办正事，就要从他身边走过去。“龙尘，你找死”李浩脸色不禁大怒，他想不到一向懦弱的龙尘，居然如此强硬，根本没把他放在眼里，伸手将龙尘拦住。龙尘微微一皱眉，刚要说话，忽然一个身影走了过来，对着李浩大骂道：“李浩，你才找死，你算什么东西，也敢威胁我的兄弟”来人是一个非常高大男子，看上去十八九岁的样子，但是身高九尺，比两人都高出一头还多，气势非常吓人。“石峰，这里没你什么事，你最好不要多管闲事”李浩见到石峰，不禁有些色厉内荏的吼道，石峰也是一位世子，身份跟他差不多，但是石峰可是聚气八重天的强者，而他只不过是聚气三重天。另外石峰天生神力，一般同阶之中，很少有人是他的对手，他还没那个胆量跟石峰叫板。“龙尘兄弟，听说你被周耀阳那个王八蛋给打了，兄弟我给你出气去”石峰看着龙尘，脸色愤怒的道。龙尘看着身前这个大个子，心中生出一丝暖意，石峰是整个帝都之中，唯一一个待他如兄弟的人。“没事，我的仇，我自己会报的，你就放心吧”龙尘微微一笑，拍了一下石峰的肩膀道。石峰见龙尘这么说，觉得龙尘可能是有些抹不开面子，也就不再提这个茬了。“走吧，跟我去溜达溜达”龙尘笑道，说完就要带着石峰走。李浩见两人，居然把他当成了空气，不禁大怒，骂道：“龙尘，你这个杂种，你有种，就跟我挑战一场”龙尘刚刚走出几步，陡然间脸色一沉，双目之中杀气上涌，缓缓转过头来。“你要向我挑战？”龙尘的声音很冷，就像是冰碴一般，让人骨子里发寒。李浩不由得激灵灵打了一个冷战，他感觉今天的龙尘有些怪异，但是大话已经放出去了，如果这个时候胆怯了，他将成为整个帝都的笑柄。更何况，他平时欺负龙尘欺负的多了，完全凭经验行动，丝毫没有在意心里升起的那一丝恐惧。“不错，你敢不敢应战？”李浩大声道。“没问题，不过我要加赌注”龙尘想了一下道。“加赌注？哈哈，你们龙家都已经快揭不开锅了，你拿什么跟我赌？用你家的宅子，或者你输了就给我当奴隶？”李浩冷笑道。不过他没发现，龙尘嘴角浮现一抹冷酷的笑容，那个笑容，带着一点点阴。“石兄，把你的宝刀借我如何？”龙尘道。“拿去”石峰虽然有些舍不得，但是还是将长刀递了过去。龙尘点了点头，暗中把这份情记在心中，对着李浩道：“这把宝刀，虽然不是上等货，但是也值八千金币，如今我就当它值五千金币，你赢了，就可以将宝刀拿走，如果你输了，就给我五千金币，如何？”李浩心中一动，石峰手中的刀，乃是精钢打造，出自名家之手，八千金币，绝对非常值。如今龙尘这个傻子，居然敢用这个东西来做堵住，他心中早就乐开了花。嘴上却嘲讽道：“不知道你要是输了之后，有人会不会翻脸不认账啊？”“放心吧，我石峰向来说一是一”石峰冷笑道。“好，那就去擂台签订契约吧，今天不把你打得满地找牙，我就不叫李浩”李浩不禁大喜，意气风发的道。龙尘脸色平静，不过双目之中，浮现出的那一抹阴沉，李浩不过是周耀阳身边的一条狗，并没有被龙尘放在眼里，不过他们如此针对自己，到底有什么阴谋？不过不管什么阴谋，总有水落石出的一天，龙尘一行人直奔帝都外的一处擂台而去。
第三章锋芒初现凤鸣帝国，武风盛行，争斗在所难免，所以在帝都外，有一座生死台，那里是解决私人恩怨的地方。这里,只要双方同意，在生死契约上签了字，一旦上了擂台，就算是杀死了对方，也不会受到帝国法律的制裁。平日里，这里就有无数看热闹的人，今天同样也有许多，不过一场场决战结束，当两个少年人上台后，下面引起了一阵骚动。“那个人不是龙尘吗？他怎么又来了？”“是啊，昨天差点被打死，今天怎么又来了？”“哼，估计是不想活了，想在这里被别人打死吧”龙天啸尊为镇远候，被称为一代军神，但是真正称呼他为军神的人，都是那些终年遭受战争荼毒的贫民。而在帝都这些非富即贵的人物们，生活在太平盛世，并不把出身平民的龙天啸看在眼里，所以对于龙尘，整个帝都也没有几个人看得起他。“龙尘，你这个废物，怎么又来了，这不是瞎耽误工夫吗？谁愿意看你比武，赶紧滚蛋吧”“就是，如果想自杀，也找个没人的地方，没人愿意看一个废物，太浪费时间了”一时间台下数百看热闹的人，不禁大声咒骂，显然对于龙尘极为反感。不过远处一个不起眼的角落中，两个带着面纱的少女，正全神贯注的看着台上的那个身影。“姐姐，那个就是你的未婚夫？怎么看起来很差的样子，浑身上下一点波动都没有”一个少女有些失望的道。“哼，还不是爹爹自作主张，当年指腹为婚，将我嫁给他，真是气死人了”另外一个少女，极为气恼的道。擂台上，龙尘丝毫不知道，有两个少女正在窥视着他们，而对于那些喝骂声，他也是没有一点反应，只是淡淡的看着李浩。李浩指着那些骚动的人群，冷笑道：“看到了吗，你就是一个不受欢迎的废物，识相的还是自己一头撞死算了”龙尘只是淡淡的看着他，一言不发。“当”一声钟响传来，那是决斗开始的信号，钟声一响，生死一线。原本吵杂的人群，因为钟声的响起而沉寂了下来，毕竟是生死决战，说不定什么时候，就会有人丧命。“姐姐，你的那个未婚夫，一点修为也没有，他面对的可是一个聚气三重天的家伙，你不担心吗？”那个女子问道。“哼，有什么好担心的，死了拉倒，管我啥事”另外一个少女轻哼了一声道，不过嘴上说着话，手心中却已经多出了一件非常古怪的丝网。“嘻嘻，还说不在乎，连武器都准备了，看来你还是在乎他的，不过别说，他虽然修为太废了，不过人长得真是没的说，要不，姐姐你不要他，让给我吧”那个女子笑嘻嘻的道。“胡说八道，这种事情是可以随便乱让的吗？你如果喜欢他，可以等我跟他退婚了之后，随便你怎么着”另外一个女子生气的道。“嘻嘻”擂台上龙尘始终淡定如水，跟昨天的那个咬牙切齿的他，简直是两个人。“龙尘，是不是死到临头，反而平静下来了呢？放心吧，看在你的赌注上，今天我不会打死你的。”李浩一脸得意的道。“屁话真多，赶紧动手吧，我一会儿还有事儿呢”龙尘有些不耐烦的道。因为全场很安静，所以龙尘的话，一字不落的传入了所有人的耳中，一瞬间整个擂台下，爆发出一阵嘲笑。“李浩，你还等什么，赶紧将这个混蛋打死，实在太让我们恶心了”有人认识李浩，当场大叫。李浩脸上浮现一抹冷笑，不再犹豫，属于聚气三重天的实力全部爆发，脚下在擂台上一点，人已经扑向龙尘，一拳挥出。李浩刚刚出击，台下就爆发出一阵喝彩声，李浩的姿势很漂亮，很帅气。“好一招，临风玉树拳”有人认出了这一招，不过远处的两个女子，都暗自呸了一口，嘴角浮现一抹嘲讽。龙尘同样嘴角也浮现一抹嘲讽：这样漏洞百出的白痴招数，也能用来对敌？见一拳对着自己的脸砸来，劲风呼啸，但是龙尘视如未见，一动不动。“哈哈，这个废物，连躲都不会躲了”台下有人嘲讽。不过他的嘲讽刚刚喊完，李浩的拳头，已停在龙尘的脸前三寸处，一动不动了。原本那些纵情嘲讽的人，一下子没了声音，他们发现龙尘的一条腿伸出，脚掌狠狠地踹在李浩的两腿中间。原本满面春风，不失翩翩本色的李浩，此时脸色如同紫茄子一般，显然龙尘的一脚，让他不是很舒服，剧烈的疼痛，让他面容扭曲，一动也动不了。他动不了，龙尘可动了，就在他停顿的那一刻，龙尘双手抓住那个李浩的头发，用力往回一带，同时自己坚挺的膝盖撞出。“砰砰砰”龙尘的动作非常的赏心悦目，段落分明，动作加声音，给人一种极为强烈的视觉冲击和明快的节奏感。让人牙酸的骨裂声传来，李浩连续挨了三次重击，鼻梁骨已经塌陷变形，满脸是血，人已经昏迷过去。一时间整个场地，一片鸦雀无声，谁也没想到，一个聚气境三重天的强者，被一个没有一丝修为的废物，这么快给击败了。而且还用的是最干净，最利落的方式给击败了，这个结果，仿佛一记狠狠的耳光，抽在那群叫嚣着的人们的脸上。就连远处偷偷观战的两个少女也都一脸的惊愕之色，那个李浩，在她们面前什么也不是，可挥手灭杀。但是龙尘不一样啊，他自始至终，都没有用出一丝灵气，完全是用凡人的打法，将李浩给击败了。“龙尘胜”一个声音从台下传来，那是一个老者，专门主持擂台的，负责登记和宣布的。龙尘胸口急剧起伏了几下，他用了极大的毅力，才将心中的杀意压制了下去，现在并不是杀人的好时机。只不过被压抑的太久了，一下子爆发出来，很难收回去，在外界看来，以为龙尘是激动的手脚脱力，疯狂喘息一般。龙尘走下台，走到那个老者身边，收回了自己的赌注长刀，并得到了一张五千金币的晶卡。这里的规则是，比赛之前，都要将赌注交给裁判，以示公正，这样也杜绝了反悔的可能。拿到宝刀后，龙尘直接将它还给了石峰，自己将晶卡放入怀中，心中不禁有些激动。虽然五千金币不多，但是可以解决一些燃眉之急了，上面克扣龙家的俸禄已经很久，如今龙家真的快揭不开锅了。在无数人的注视中，两人缓缓离开，那两个少女，见龙尘离去，也跟着消失了。龙尘将李浩击败的消息，如同长了腿一般，一下子传遍了整个帝都，让无数人费解，一个不能习武的废物，怎么可能一下子变得厉害了？但是有无数人亲眼见证，更有李浩被抬回府中的消息传出，一时间不少人有些无法接受。龙尘与石峰离开后，龙尘本想跟石峰分赃的，不过石峰死活不肯，最后借口自己有事，就先回去了，连龙尘为什么忽然变强都没问。将这份人情记在心中，龙尘直奔百草堂而去，进入百草堂后，龙尘索要了一份这里的药材目录。上面清楚地记载着各种药材的名称和价格，龙尘在上面看到了炼制风府丹的大部分药材，还好炼制风府丹的药材，并不是特别稀有。不过看到上面的价格，龙尘心头在滴血，自己的那些金币，只够购买三份材料。但是他不能全部买材料，还需要买一口炼丹鼎炉，而且更需买一些其他备用药材，他手中的那点金币，不过是杯水车薪。但是不买又不行，龙尘一咬牙，花了一千两百金币，买了一口品质最差的青铜鼎炉。又买了一份炼制风府丹的药材，同时买了大量炼制回气散的药材，当龙尘从百草堂出来后，他的晶卡上，只有五百金币了。回到家后，龙尘直奔自己的房间，将大门紧锁，让宝儿通知所有人不得打搅自己。他知道母亲一定会知道自己又去比武的消息，怕母亲担心，故意让宝儿去挡住母亲，反正自己也没什么事，母亲应该不会太过担忧。如今他分秒必争，必须赶快提升实力，现在龙家的窘境，没有外表表现的那么简单，龙尘嗅到了危机感。“呼”龙尘体内灵气运转，手心处浮现一团火焰，这就是丹师所凝聚的丹火，不过看到那团火焰，让龙尘不禁哭笑不得，这团火焰也太弱了点吧。丹火是丹师以自身灵气，经过独特的运行方式，所凝聚出的灵气之火，但是如今龙尘所凝聚出的丹火，温度非常低，比普通的凡火强不了多少。而且龙尘发现，没有丹田的支撑，自己的丹火持续不了一刻钟，远远还不够炼制丹药的时间。龙尘一阵苦笑，还好备用了后手，龙尘没有炼制丹药，先将回气散的药材放入鼎中，一一提炼，不过他没有用丹火，而是用的木材之火。当所有药材炼完之后，龙尘身边，多出了整整一坛子的回气液，略微休息了一会后，龙尘深吸一口气：该是正式开始炼制风府丹的时候了。
第四章凝聚风府星九阴草，提炼完毕。地龙根，提炼完毕。炎味子，提炼完毕。……三十多种草料，龙尘用了整整数个时辰，才一一提炼完毕，累的满头大汗。炼丹跟熬药不一样，需要将每一株草药的精华提炼出来，去除杂质，炼成粉末。可是龙尘手中的火，太过垃圾，提炼出来的粉末杂质太多，但这没办法的事情。第一，龙尘的修为不够，没有持续的能量激发丹火，故而火焰之力不强。第二，龙尘现在没有机会，也没有能力去驯服其他火焰，只能这么将就着来了。风府丹，是一阶丹药，通常只有丹徒级的丹修，才能炼制出一阶丹药。不过想要修习炼丹之术，除了需具备强大的丹火，还需要配以雄浑的灵气，最重要的是，需要极为强大的魂力。其他两样都还不难，丹火只要有条件，可以捕捉火系魔兽，驯成宠物，借助魔兽之火，培养自己的火种，一样非常强大。百分之九十九以上的炼丹师，用的都是兽火，只有一些传承极为古老，有着雄厚实力的炼丹师，才能掌控一种天地间，极为神秘飘渺的灵火。灵火是一种具有灵魂的火焰，龙尘的记忆之中，好像曾经掌握过一种极为牛逼的天地灵火。可惜再牛逼，现在也得用苦逼的垃圾火，继续炼丹，记忆中的东西，又拿不出来。休息的差不多了，龙尘深吸一口气。“呼”手心处一道半尺长的蜡黄色火焰跳出，一股热气涌来。“还行，经过刚才的提炼，火焰之力，略微长了一丝，算了，聊胜于无吧”连续将七种药物精华，投入炉中，灵魂之力展开，龙尘手中的火焰忽然跳动了起来，比之前强大了数倍。“用灵魂之力催动火焰，如果被别的炼丹师看到，会不会吓死？”龙尘一阵苦笑。炼丹师最为宝贵的就是灵魂之力，人的灵魂之力，基本上都是天生的，随着修为的提升，被动增长。灵魂之力，是炼丹的根本，炼丹之时，需要大量的灵魂之力，控制火候，稍有差池，就会前功尽弃，练成一堆丹灰，要是药力强大的丹药，还会炸炉。通常炼丹师，是不会在一开始的时候，就投入灵魂之力的，基本都是在中后期，丹药快要形成时，用灵魂之力小心翼翼地控制着火力的输出。毕竟那个时候，才是成丹的关键，火焰的温度需要不停变换，时高时低，时猛时缓，对于灵魂之力消耗非常大。如果那个时候魂力枯竭，那么一炉丹，基本上就算是报废了，而龙尘居然一开始就用灵魂之力。而且无比珍贵的灵魂之力，只是为了加大火力，当柴禾烧，任何一个炼丹师，绝对是要破口大骂的，就算是败家，也没有这么败家的。可是龙尘不怕，按照他的记忆，他如今的灵魂之力，已经不差于一般的炼丹师了。丹修的等级，依次是丹徒、丹士、丹师、丹王、丹皇、丹宗、丹尊、丹圣、丹帝。在龙尘记忆中，可是有着一个丹帝大能的记忆，故而对于自身的能量，十分清楚。这次龙尘醒来，他的灵魂之力发生了变异，强大异常，所以龙尘有资格这么干。“嗡”龙尘前方的丹炉，微微抖动了一下，发出一声轻响。“嘿嘿，火上浇油，速度快了不少”急忙又投了三味药材进入炉中，不过此时龙尘的额头上已经见了汗。赶忙取出一根两尺多长的草梗，一头放入药坛子之中，那里放着满满一坛子回气液，另一头放入口中，狠狠地吸了一口。回气液入腹之后，浑身毛孔急速打开，开始疯狂吸收天地灵气，原本即将枯竭的灵力，正急速的恢复着。这是龙尘早就准备好的，也是炼制风府丹的必备工作，否则以他现在那点灵力，想要炼丹，只能是一个笑话。嘴里叼着草梗，不时地吸上一口回气液，供应这体内的灵气输出。相比龙尘的灵气，他的魂力太过雄厚了，直到两天后，龙尘才感觉到一丝疲惫，那是灵魂之力消耗巨大的表现。不过这时，丹炉内的全部药材已经投入完毕，就剩下收尾工作了，药香味已经开始四处弥漫。虽然在龙尘的印象中，这样的一阶丹药，可以闭着眼睛练，但是现在不一样，这可是改变他命运的东西，说不紧张那就是假的。“嗡”忽然丹炉内一阵跳动，发出一阵嗡响，丹炉内的气息，开始变得狂暴起来。龙尘没有一丝惊慌，反而嘴角浮现一抹笑容，这是成丹的前兆，也是炼丹最关键的时刻。灵魂之力全部运转，没有一丝保留，手中的火焰忽然暴涨，一股无形的力量，紧紧地锁住了整个丹炉。这个手法名为“封天锁地”，乃是龙尘记忆中，自创的一个招数，就是为了防止爆丹，炸炉用的。而且这个招数，非常的实用，可以在最短的时间内，将炉内所有的药力锁住，不至于流失太多。通常的炼丹师，都会用在最后一步上，因为丹药狂暴，采取温和手段，令其稳定下来。虽然这么做，危险性小了很多，但是药物精华流失非常的大，故而丹药的效果，非常的一般。“砰”随着龙尘灵魂之力的全力压制，整个丹炉发出一声闷响，随即声息全无。龙尘看着眼前已经平静的丹炉，不禁疯狂的喘息，全身汗水湿透，整个人也感觉天旋地转。过了好一会儿，龙尘才略微恢复一些，怀着激动的心情，打开炉盖，就连手都有些颤抖。五颗滚圆的弹丸，映入龙尘的眼中，浓郁的药香，充满了整个房间。“两颗下品，三颗废丹，唉，说出去，要丢死人了”龙尘脸上激动不已，但是口中却叹息一声。龙尘一愣，不禁哈哈一笑，自己融合了一代丹帝的记忆，看来那位丹帝，太过高傲了。他才不管什么丢人不丢人呢，急忙将五颗丹药放入手中仔细观看。两颗下品丹药，周身圆润，丹香四溢，沁人心脾，闻着就让人心神振奋。龙尘不禁心中一阵狂喜，一颗成品丹药，在帝都起码可以卖上十几万金币。而手中的三颗废丹，也比母亲求来的药丸子强上不少，起码药效精华，有三成药力，都被锁在丹内。药效精华占据丹药的五成，就被称为下品丹药，而下品丹药，占据整个丹药界的百分之八十以上。药效精华占据六成的，被称为中品丹药，七成被称为上品，八成被称为极品，九成被称为绝品，至于十成……嘿嘿。龙尘现在就不想了，太过遥远，也许有人会觉得，五成和六成药效，有什么区别？吃两枚下品丹药，不是比一枚中品丹药好得多吗？如果有人这么问出来，一定会被口水喷死。丹药之中除了精华，就是杂质，所谓的杂质，就是无法被身体吸收的东西，最重要的是，那些杂质，会抵消一部分精华的吸收。而所谓的“是药三分毒”并非是一句俗语，而是一句真理，丹药在凝聚之时，难免会产生丹毒，这种毒，如果并非长期服用，并不会有太大感觉。但是身为修行者，丹药往往就是救命的东西，一生之中不知道要吃多少，当体内的丹毒凝聚到一定程度，就成了要命的毒药。丹毒是最难清除的一种毒，深入血肉、骨髓甚至是灵魂，而越是高级的丹药，副作用就越小。所以下品丹药和中品丹药，两者之间的效果差距，会在十倍以上，而价格却相差百倍以上。龙尘将五颗丹药收起，将丹炉等一切东西收拾好，再也撑不住了，倒头便睡。不知道睡了多久，龙尘感到一双温暖的手，抚摸着他的脸颊，并隐隐约约中听到一些呢喃声，不过他实在太累了，无法醒转。当龙尘再次醒来时，已经是三天后，饥肠辘辘的他，狼吞虎咽地吃了一顿后又开始了闭关。吞食了一枚废丹，用灵魂之力，引动丹药之力，进入足下涌泉穴，那里正是九星霸体诀第一星——风府星，凝聚的位置。“砰”龙尘右脚一震，脚下的地面，发出一声爆响，地面产生了龟裂，布满了整个房间。“很好，已经找到了经脉路线和准确的位置，接下来，就可以真正的冲击了”龙尘微微一笑，手中多出了一个下品风府丹，直接扔入口中，一股极为精纯的能量爆发，在龙尘的牵引下，直奔龙尘脚下的涌泉穴。足底涌泉穴一动，宛如干涸的河床得到了滋润，随着药力的涌入，就像一条蛟龙，在那里疯狂肆虐。“轰”一声爆响传来，恐怖的能量四溢，龙尘身上无风自动，一股恐怖的气息爆开，整个房间被震碎，烟尘四溢，气浪滚滚。烟尘缓缓散去，露出龙尘俊逸的面容，星目之中全是兴奋之色，感受着足底处，一个小小的豆状体，无尽的能量沿着足下涌入全身，龙尘恨不得仰天长啸。龙尘这边的动静，一下子引起整个侯府的注意，众人纷纷赶来。见母亲也过来了，龙尘赶忙道：“娘，今天是世子进太学宫学习的日子，我的赶快过去了”说完留下一群目瞪口呆的众人和一堆破烂的废墟，换了一身干净的衣服，直奔太学宫而去。
第五章太学宫太学宫，每个月为帝都所有世子开放一次，开放时间为一天，上午修习诗词礼仪，下午宫内的武道典藏，免费对众人开放。以前每次太学宫开启，基本上都跟龙尘没有一个铜币的关系，因为他去了，只会成为众人嘲讽的对象。但是现在不同了，龙尘通过服用那颗风府丹后，已经凝聚出了风府星的雏形。虽然只是一个雏形，还存储不了多少灵气，但是总比身体经络存储量大多了，经络就好像河流，而丹田就是容纳百川的大海，通常也被称为气海。河流虽然看起来多，但是容量有限，没有丹田的支撑，很快就会枯竭，但是这一切的问题，都随着风府星的凝聚，全部解决了。最重要的是，风府星凝聚了雏形，只要以后能量足够，终究会形成一颗完整的风府星。那个时候，龙尘将会拥有一颗属于自己的第一个“丹田”，九星霸体诀，最为变态的就是这一点。当九星全开，就相当于有九个丹田运行，用脚后跟想，也知道这样雄浑的灵力之源，得多麽强悍。而且龙尘虽然有着九星霸体诀的全部运行法门，但是对于这门逆天的功法，了解的还是非常少，还需要不停的摸索。等到他完全凝聚出风府星后，就可以存储大量灵气，他就可以尝试凝练血脉进入凝血境，一举成为一名真正的武者。聚气境只不过是修武入门的第一步，只有踏入凝血境，周身气血澎湃，战力狂飙，那才是真正的武者。龙尘现在不知道自己如今的状态算是聚气境的几重天，但是随着风府星雏形的形成，他的身体被强化了许多，这让他惊喜不已。如今他简简单单一拳击出，呼啸的风声，可震碎五尺外的花瓶，浑身都充满了力量。这次来太学宫，他就是奔着武道典藏来的，风府星凝聚在即，体内灵气，也逐渐充裕，他已经可以修行武道战技了。所谓的武道战技，都是一些前辈大能，根据自身的灵气，通过脉络走向，总结出的战斗技巧。战技是非常可怕的，它可以让武者激发出强大的力量，是平时战斗力的几倍，勇不可当。所以战技对每一个武者来说，都是非常重要的，如今龙尘有了修习战技的灵气，所以也就迫不及待了。太学宫，位于帝都的北侧，占地数十里，是除了皇宫以外，最为宏伟的建筑。龙尘验证了腰牌后，进入太学宫内，直奔文学殿，这里是上午“修行”的地方，听道学先生谈古论今，诗词礼仪、文学典故等一些老掉牙的理论。刚刚进入文学殿，因为来的早，偌大的一个文学殿，只有几十个世子在这里。“哈哈，龙兄，你来了”龙尘刚到，顿时有几个少年，热情地向龙尘打招呼。这些少年跟龙尘一样，他们处于各种原因，也无法修行，虽然算不上至交好友，但是也算是同病相怜。在武风鼎盛的凤明帝国，他们虽然没有像龙尘那样被欺负的那么惨，但是也经常被嘲讽鄙夷，受尽冷眼。所以这几人跟龙尘还是蛮聊得来的，尤其是很久不见龙尘来到这里，今天一见分外高兴。“哈哈，几位倒是来的够早的啊”龙尘也笑着打招呼道，如今风府星凝聚成功，心情大好，一改往日的颓唐。“听说几日前，龙兄大展神威，击败李浩，真是让我等仰慕啊，难道龙兄已经可以修行了？”一个精瘦的男子非常艳羡的道。他们原本跟龙尘都是一个级别的，如今听到龙尘居然击败了聚气三重天的李浩，震惊的同时，也带着一丝羡慕。“嘿嘿，运气而已，不过小弟最近，新学了一样神技”，龙尘不想就这个话题继续下去，有些神秘的道。“神技？那是什么？”果然众人一下子被吸引了，瞬间岔开了话题。“嘿嘿，小弟最近得到了一本相法秘籍，苦读相术，而且颇有心得”龙尘略微有些得意的道。“相法？那不是街头算命骗人的吗？”“此言差矣，小弟最近研究相术，略有心得，那日我见李浩印堂发黑，额角含霉，分明是一副霉运当头之兆，于是我就答应跟他决斗了，结果呢,嘿嘿”龙尘笑而不语。众人一时间半信半疑，忽然有一人一脸明悟的道：“好像是真的哦，听说那天李浩像是中邪了一样，浑身战力一点都没发挥出来，就被龙兄给打败了”众人都听说了龙尘和李浩决斗之事，不过大多数人，都对李浩的失败，感到莫名其妙，如今经过龙尘一提，众人一下子就对号入座了，对于龙尘的话，不由得信了几分。“嘿嘿，龙兄，既然你精通面相，能否帮我看看，为什么我未婚妻，老是躲着我，不肯相见，到底是怎么回事？”一人有些苦恼的道。“没问题，来来，咱们先找个地方坐着，站在这里有些不合适”众人在角落里，找了张桌子坐下，桌子上面还有些点心，供世子们享用。龙尘指着桌子上的糕点，对着那人笑道：“来一块吧”“好”那人也不客气，拿起一块糕点就吃，众人有些不解的看着龙尘。“味道真么样？”“很好啊”“要再来一块儿吗？”“好”那人又拿起一块糕点，张口就吃，不过只吃了一口，忽然一脸恍然大悟，对着龙尘恭恭敬敬的道：“多谢龙兄点拨，小弟明悟了，其实是小弟太过贪心了，龙兄是提醒小弟：人需要知足是吗？”众人一脸敬佩的看着龙尘，想不到龙尘道行如此高深，居然一块小小的糕点，都能发人深省。然而龙尘却摇摇头叹了口气道：“你错了，我想提醒你的是：你丫都胖成那逼样了，还这么拼命吃，大门都快进不去了。你未婚妻只是躲着你，没跟你退婚，已经是天大的忍让了，你知足去吧。就你那身材，任何一个女子睡在你身边，都吓得不敢睡觉，怕你一个翻身，将人家压成图画”那人脸色一红，经过龙尘提醒，看了看自己五尺多高，四尺半多宽的身材，感觉好像自己似乎是胖了那么一点点。“于胖子，你就不要浪费龙兄的宝贵时间了，赶紧回去减肥去吧，龙兄，嘿嘿，您看看我的面相如何？”另外一个精瘦男子，一脸恭敬的笑道。“你呀”龙尘煞有介事的看了看他，半晌后道：“你的面相注定你三十岁之前，穷困潦倒，不过好在，三十岁后……”那人大喜：“难道三十岁后，我就可以飞黄腾达了吗？”“不，三十岁后，你慢慢就习惯了”龙尘道。那人“……”众人不禁哈哈大笑，众人正笑间，忽然一双怨毒的眼睛，向这边看来，让众人笑声嘎然而止。龙尘早就感应到了，回头一看，只见李浩双目如同两把利刃一般，狠狠地盯着龙尘。“李大世子，你的伤好了？真是可喜可贺啊，只不过这上面的伤好了，下边的伤如何了？”龙尘关切的道。李浩脸色一阵抽搐，他被抬回府中，整个脸几乎被龙尘用膝盖顶成平板了。李家急忙求了炼药师公会的药师，花费了大量的金币，才让李浩复原。不得不说，有钱就是好，这么短的时间内，李浩就跟正常人没什么区别了。但是今天经过龙尘一提，李浩立刻如同条件反射一般，下边命根子处一阵剧痛，仿佛又回忆起了当初龙尘的那一脚。龙尘当初那一脚太狠了，差点将他给踢废了，最让他恨得牙根痒痒的是，他被抬回府中疗伤时，才被发现，他的蛋子少了一颗。等到府上的人急急忙忙赶到擂台的时候，发现擂台早就已经被清理了，据说那枚蛋子，被野狗叼走了。当李浩醒过来时，听到这个消息，差点没被气的昏死过去，但是已经无法挽回了，炼药师再牛逼，也无法给他重新塑造一个蛋子出来。虽然走路不至于跑偏，但是原来对称的东西，忽然少了一个，让他极为不适应。如今被龙尘一提及，脸色极为难看，死死地盯着龙尘，咬牙切齿的道：“龙尘，你这个杂种，我要跟你生死决战，你敢接受吗？”龙尘原本笑吟吟的脸色，忽然一阵紧绷，这个称呼极具侮辱，尤其侮辱到了他的母亲。真的是不作就不会死，既然你想脱离尘世的烦恼，老子就成全你。“还是那句话，我要加彩头”龙尘看着李浩，既然你想死，也要死的有价值才行，毕竟都是一个国家的，他不忍心看着李浩，死的轻于鸿毛。“好，不管你赌多少彩头，我李浩接着就是”心中却浮起一抹冷笑，再多的彩头，你也没命去花，李浩上次大意之下，被龙尘抓了空档，才回如此惨败，他绝对不会再让自己犯同样的错误。这次跟上次不一样，他说的是生死决战，而上次的决斗，虽然击杀对方也不担责任，但是只要对方认输，就不能去击杀对方了。可是生死决战不一样，两人上台，就等于把命交出去了，就算认输也没用，胜利的一方，可以随意主宰对方的生死。“好，明天午时三刻，我们生死台上见”李浩冷笑一声，看着龙尘就像看一个死人一般。龙尘心中冷笑，如今是时候杀鸡儆猴了，见李浩要离开，龙尘阴阴一笑道：“走路注意保持平衡，不要摔跤”听到龙尘的话，已经转身离去的李浩，陡然身体一僵，脸色几乎扭曲的变形，他听出了龙尘话中的意思。深吸了一口气，就像没听见龙尘的话一般，缓缓向文学殿另外一个方向走去。可是龙尘的话，好像钢针一般，刺痛着他敏感的部位，感觉一抬腿，都会引起锥心刺骨般的记忆。他想装作若无其事的走开，但是他越是这样想，越是走的不自然，让所有人都怪异的看着他。看着像鸭子一般走远的李浩，龙尘身边的一个人，小心提醒道：“龙兄，你为何答应他，那可是生死决战，要出人命的”“无妨，今天我观他面相眉宇一片阴暗，死气缠绕，乃是司鬼锁命之相，他活不过后天的。对了，我有件事，想求几位帮忙”龙尘说完，对着几人小声说了点什么。众人你看看我，我看看你，最后那个被称为于胖子的一咬牙道：“龙兄，既然你开口了，我全部积蓄你都拿去好了”说完递给龙尘了一张晶卡，龙尘没想到这个于胖子居然如此义气，卡上竟然有八万金币之多。虽然他们也都是王侯世子，但是基本都是出身旁系，不受重视，这些金币，对于胖子来说，是一笔巨款了。“玛德，我这里也有六万，拿去”“我这里比较少，只有三万，龙兄我就这么大能耐了”“我这里……”龙尘本来以为，跟他们能借个万儿八千已经不少了，没想到他们会倾囊相助。“诸位，万一我死了，你们这些钱可就要打水漂了”龙尘看着手中的晶卡，不禁提醒道。“龙兄看不起我们是不？我们都不能修行，同日里没少受他们的气，龙兄你敢跟他们拼死一战，我们虽然没有那个勇气，但是这点声势，还是要壮的”几人见龙尘答应李浩的生死决战，不禁激起了同仇敌忾之心，见龙尘求助，脑子一热，就什么都不管了。龙尘点点头，这份情记在心里了，手中有二十几万的金币，足够他干点什么。就在这时，忽然一阵脚步声响起，一行人走入文学殿，原本有些喧闹的文学殿，立刻鸦雀无声。
第六章讨还利息龙尘向来人方向望去，双目不禁一冷，一群人如同众星捧月一般，拥着一个男子进来。那个男子面如冠玉，长身玉立，样子十分英俊，来人不是别人，正是曾经在擂台上痛扁龙尘，将龙尘差点打死，并扔下擂台的蛮荒候世子周耀阳。周耀阳是蛮荒候的嫡系长子，修为更是众位世子之中，顶尖的存在，故而在世子之中，人气很高。周耀阳刚一进来，就看到了龙尘一众人，微微一笑，走了过来，看着龙尘道：“上次的事情，非常抱歉，居然把你打的连娘都不认识了”嘴上说道歉，脸上却没有一丝歉意，言语之中更是充满了不屑，就像是高高在上的帝王，俯视着龙尘。“没事，很快我就会把你打的连姥姥都不认识”龙尘淡淡的笑道，同时心中暗怒。那天自己醒来的时候，只有母亲和那个药师老头子在，这句话必然是那老棒子传出去的。周耀阳的一句话，等于告诉龙尘，那个老头子就是他们的人，而龙尘虽然伤势看起来吓人，但是都并非致命伤，就连后脑的伤势，虽然血乎淋拉的，但是并不严重。根本没必要用那么高级的丹药来给自己治疗，这群家伙分明是吓唬自己的母亲，掏空了母亲的所有积蓄。不杀自己，又要削弱他家的财力，让他们的生活雪上加霜，这背后必然隐藏着阴谋。“龙尘，你找死，我看你是好了伤疤忘了疼，难道还想被耀阳兄，再打个半死？”“就是，一个不能修行的废物，也敢口出狂言，真是找死”“白痴，居然让这样的白痴跟我们同为世子，简直是对我们的侮辱”周耀阳还没有说话，他身边的人，就已经开始指着龙尘大声怒骂，口水狂喷。“龙尘，你跟我虽然同为世子，但是一个在天，一个在地，你就是一只小小蝼蚁，对我只有仰望的份。所以，我就算是欺负你，你也只能忍着，否则后果就会像上次一样，被揍成一条死狗”周耀阳一根手指指着龙尘的鼻子道。“啪”龙尘微微一笑，忽然大手一伸，在所有人都没反应过来前，紧紧地抓住了周耀阳的那根手指，微微一用力，发出一声脆响。周耀阳一声惨呼，一股强裂的痛楚，席卷了他的全身，十指连心，被龙尘一拗，身不由主地低了下来。虽然他是凝气七重天的强者，但是只要没有踏入凝血境，肉身的强度，也只是比凡人强大一些而已。更何况事发突然，他没有时间运气抵御，一旦要害被制，跟凡人没什么两样。龙尘俯视着痛的脸都快变形了的周耀阳，有些疑惑的道：“高高在上？俯视？你是在说你自己吗？”突如其来的变故，让所有人大吃一惊，此时周耀阳已经痛的说不出话来，其他人这才反应过来，扑向龙尘。“混蛋，快放开耀阳兄”“谁敢过来，我拍死他”周耀阳身边的人，见他被龙尘攻击呼喊着就要一拥而上，龙尘刚要有所动作，忽然龙尘身边多了一个高大的身影，对着那群人一声怒喝，如同惊雷一般，震的众人耳鼓轰鸣作响。待看清来人，龙尘嘴角浮现一抹笑意，来人不是别人，正是石峰。原本那几个想冲上来的世子，因为石峰的出现，一下子停下了脚步。石峰为人孤傲，不喜欢拉帮结派，但是修为是所有世子之中最高的，加上高大威猛的身影，一下子震慑住了他们。一时间，所有人陷入了沉寂，整个文学殿里，只能听到周耀阳的痛哼声。“你们在干什么？”忽然一声怒斥传来，一个老者走了进来，所有人都脸色一凛，纷纷看向那个老者。那个老者正是文学殿的讲师，是一个儒生，据说为人清廉刚正，不苟言笑，颇具威严。“在文学殿内争斗，根据律法是要拘禁一个月的，你们想试试吗？”那老者冷哼道。龙尘眼珠一转，一把松开周耀阳那根已经被扭曲变形的手指，赶忙对着那老者笑道：“先生，您误会了，刚才我们并没有争斗，是在做一个测试而已”“哦？测试？什么测试？”老者显然不是那么好糊弄的，冷冷地看着龙尘道。“我们在测试，一根手指的强度，可以在五根手指的围攻下，能够挺多久。通过这个测试，我们得到了一个结论，团结的力量是无法抵挡的。一根手指再强，也是孤立的，力有时而穷，只有在伙伴的支撑下，才能源源不断地获得能量，更加强韧，更加持久。在这次测试中，我和周耀阳都得到了对力量的认知和领悟，对于我们日后的修行有着极大的帮助，所谓受益匪浅，周兄，你说是不啊”龙尘略有深意的看着周耀阳。周耀阳气的差点晕过去，但是明显这个哑巴亏，他只能咽到肚子里去，否则一旦否认，他和龙尘都得被拘禁，就算是世子，也不能破坏文学殿的规矩。“是的”周耀阳尽量让自己的声音保持平和，但是剧痛过后，连声音都沙哑了，让人觉得像是在刮铁。那个老者看了看龙尘，双目之中闪过一丝戏谑，点了点头道：“既然如此，老夫就不怪罪于你们了，切记，以后不得在这里胡闹”众人一听，不禁暗叹龙尘运气好，老者明明看出了龙尘是在胡诌八扯，依旧放了他们一马。“你给我等着”周耀阳咬着牙，用只有两个人能听到的声音道。龙尘那一手太狠了，不光拧断了他的手指，也不知道他用了什么手法，将一根手指内的经络，给凝成了麻花，否则周耀阳也不会痛的如此狼狈，没有一丝反抗之力。“随时欢迎周兄继续找我测试”龙尘彬彬有礼的一笑，小兔崽子，今天只不过是讨还一点利息而已，好戏还在后头呢。两百多个世子，安安静静的坐好，那个老者满意地点了点头，就开始了一套之乎者也，呜呼哀哉，听得众人昏昏欲睡，但是又不敢睡。那老头虽然没有半点修为，但是整个太学宫，都是他说了算，如果一旦触怒了他，被他驱逐，那么下午的武道典藏，也就不用想了。这就好比是两个鸡蛋，一个臭蛋，一个好蛋，但是想吃到好蛋，必须先把臭蛋吃了。那老者讲述的都是一些历史典故，治国兴邦、农林渔牧等知识，就连龙尘，都差点打瞌睡。不过于胖子几人，倒是听得十分认真，因为他们无法修行，将来就指望凭借点学识，谋个一官半职呢。在痛苦的煎熬中，终于熬到了中午，吃过中饭之后，所有人都一窝蜂似的向战技阁走去。就算是于胖子等无法修行之人，也都跟着跑了过去，战技阁内功法战技无数，碰碰运气也是好的。战技阁共分三层，不过只有最下边的一层，是对所有世子们开放的。虽然只有一层，不过整整十七个书架上，放满了各种战技，功法，看上去让人眼花缭乱。“耀阳大哥，我已经跟龙尘发起了生死约战，我这次一定要弄死他，给耀阳大哥你出口气”李浩不知道什么时候，偷偷跑到周耀阳身边，恭恭敬敬的道。此时周耀阳已经运气止住了手指处的疼痛，但是关节错开，经络凝成了麻花，他必须得找药师来帮他治疗才行。“现在还不是杀他的时候，否则我上次就弄死他了”周耀阳摇摇头，忽然问道：“对了，你上次怎么会被他给击败的？”“这个，唉！其实是我大意了，结果被龙尘抓到了机会，妈的，真是气死我了，我居然被这个废物给击败了一次”李浩恨恨不已的道。上次一败，让他的名声大减，更有一些人背后对他风言风语，气的他快疯了，他一直认为，上次是一个小小的疏忽，所以这次对龙尘起了杀心。“龙尘绝对不能死，至少现在不能死，你不要坏了大事”周耀阳怕李浩听不懂他的意思，故意又重复了一遍。“那怎么办？就这么放过他了？”李浩有些不甘心的道。周耀阳看了看自己扭曲变形的手指，咬牙切齿道：“虽然不能杀了他，但是拿走他身上一两样零件还是可以的”李浩闻言眼睛一亮，兴奋的道：“好，这次我要把他的卵蛋踢爆，对了，我还要他一只眼睛，妈的，他的眼神让我很不爽”周耀阳和李浩对视一笑，不过他们没有察觉，正在假意打量书架的龙尘，也是一笑，不过那个笑容，比他们的更加阴冷，就像一头豹子，在看着两只窃窃私语的绵羊。龙尘在的位置，他的魂力刚好可以查探到两个人的动静，虽然听不清他们说什么，但是看他们的口型，也能猜个八九不离十。见两人在若无其事的翻看书架上的典籍，龙尘也懒得再去搭理他们，也开始真正的找寻自己的目标。在他的记忆中，除了九星霸体诀，几乎全部都是关于炼丹的知识，他现在非常需要掌握一门战技。龙尘看中了一门战技，刚要伸手去拿，忽然一个面色黝黑的男子，提前一把将那本战技抢到了手中。“不好意思，本世子看中了”那人看都不看龙尘一眼，若无旁人的翻看着。龙尘微微一皱眉，这分明是故意的，不过龙尘没有发作，换了一个书架。刚刚看到一本掌法战技，刚要动手，那个黑脸男子，早就等在一边，又是一把抢了过去。“不好意思，本……”“啪”一个大耳光狠狠地抽在那张黑脸上，打断了他的话语，强大的力道，直接将他抽飞。　　
第七章修习战技“啪”一个非常响亮的大耳光，狠狠地抽在那张黑脸上，打断了他的话语，强大的力道，直接将他抽飞，十几颗长长的牙齿，滚落在地。“不好意思，本少爷手痒了”龙尘有些歉意的看着，被一巴掌给扇蒙了的黑脸男子，斯文有礼的道。这一巴掌拍的非常响亮，传遍了整个战技阁每一个角落，原本正急忙翻看战技的众人，都放下了手中的战技，一脸震惊的看向这边。“何人，在战技阁内放肆”忽然一声冷喝传来，一个黑衣男子出现在战技阁内，一脸冷厉的看着龙尘和那个黑脸男子。那个男子一出现，周身血气澎湃，宛如一座高山向人压来，让人呼吸不畅，龙尘不禁眼睛微微一缩。“凝血境强者”想不到这里居然隐藏着一位凝血境强者，不过想想这里是战技阁重地，有一个强者把守也就释然了。战技阁是禁武区域，在这里动手，是要被关禁闭的，这个规矩没有人不知道。“说，到底是怎么回事？”那个凝血境强者怒喝道。“这个您得问他了”龙尘没有丝毫畏惧，微微一摊手，有些无辜的道。那个黑脸男子大怒，分明他挨了一巴掌，怎么还问我？“大人……”“大人”就在这时，原本躲在远处的周耀阳，赶忙跑了过了来，对这个凝血境强者道：“是这样的，王莽他脸上突然奇痒难当，自己给了自己一巴掌，并非动武，请大人明察”那个叫王莽的黑脸汉子，一脸的惊异，想要说什么，但是见到远处的李浩，在拼命的对他使眼色，便把话咽了回去。“你是蛮荒侯的儿子吧？”那个人看了周耀阳一眼道。“正是”周耀阳赶忙道。那人点了点头，看了一眼地上的王莽道：“脸上痒，抓抓就好了，你这样让人以为，你牙痒痒呢，这样的事情，我不想看到第二次，把你留下的垃圾，清理干净”那人说完话转身离去，留下一脸错愕的众人，他们想不到周耀阳居然会帮龙尘。“嘿嘿，听见没，这么大的人了，怎么随地大小便，把你留下的便便清理了”龙尘嘿嘿一笑，仿佛早就预料到这一幕，转身向远处走去，继续惬意的挑选战技去了。“可恶”看着龙尘嚣张的身影，王莽气的双目如同要喷出火来一般，这一巴掌挨的太窝囊了。“王莽，忍着点，如果你指控龙尘打你，龙尘就会被关上一个月，一个月后他会安然无恙的出来。但是你把这口气咽下去，明天李浩会帮你狠狠地把场子找回来，所以说，你必须要忍”周耀阳道。王莽点了点头，他知道李浩和龙尘决战的事，不过平时欺负龙尘欺负惯了，没想过那么多，就是耍着玩。结果今天耍大了，被狠狠的扇了一个大耳光，还没地方诉苦，典型的打掉了牙往肚子里咽。几人赶忙将地上散落的牙齿收起，将地上的血迹擦拭干净，周耀阳忽然道：“你的脸肿的也不算厉害，看样子龙尘的力量并不是很大，但是为什么会把你这么多牙抽出来？”其他人也非常疑惑，按理说只有力量大到了极致，才会把那么结实的牙齿打掉。“谁知道呢，真是见鬼了”王莽也是一脸的郁闷，他不知道的是，龙尘精通炼药之术，对于人体的构造更加了如指掌。刚才的那一巴掌，用的是巧劲，震松了他的牙床，让半边牙齿脱岗。龙尘这招非常狠，牙齿是很难再生的东西，不像其他伤势可以用药物治疗，以后王莽，只能用一面牙齿吃饭了。有了王莽的前车之鉴后，所有人都老实了许多，没有人敢再去招惹龙尘了。龙尘倒也乐的清闲，仔细翻看这里的典籍，这里的战技功法，只能在这里阅读，不能带走。“牤牛劲”那是一本战技，在这个世界上，所有战技分天、地、人三阶，而摆放在这里的所有功法、战技，全部都是人阶下级的战技，也就是最末流的战技。不过尽管是最末流的战技，依旧是非常珍贵的存在，即使是面对着身份高贵的世子，也需要一个凝血境高手监视，就可以看出，凤明帝国，对于战技是多么的看重。“虽然是下级战技，不过灵力运行路线，简单明了，直接有效，很不错”龙尘将手中的战技看完，点了点头，这本战技很适合他，尤其对于全身经络了如指掌的他，完全可以速成。又仔细看了一遍，如今灵魂之力强大无匹，对于记忆有着极大的辅助，与过目不忘相差无几。将牤牛劲彻底记住之后，放回原处，龙尘又看到了一本辅助战技——追风步。追风步是一种步法，将灵力沿着特殊的经络，着力于脚下，可以提升自己的速度和爆发力，不管是长途奔行还是短距离躲避，都是非常有效的。“很好，又是一本实用的东西”龙尘微微一笑，赶忙用心记忆上面讲诉的灵力运行路线，和具体的催动方法。“时间到，所有世子，将手中的秘籍放下，如果有人敢私自藏匿，杀无赦！”此时凝血境强者出现，冰冷的声音，传入众人的耳中，所有人赶忙放下手中的秘籍。有些人意犹未尽的摇了摇头，凤明帝国对于战技管理的极为严苛，他们一个月只有半天的时间，来这里研读。很多人为了精研一本战技，需要花上几个月的时间，不过虽然心中不满，但是无人敢抱怨。龙尘微微一愣，没想到时间过得这么快，不过如同让别人知道，他短短的两个多时辰的时间，就将两本战技记住，恐怕要惊掉一地下巴了。战技之中很多记录，都晦涩难懂，尤其是关于一些灵力运行，气走经络的术语，更是容易把人饶的云里雾里，需要一边研读，一边运转灵气去验证。出了太学宫，龙尘跟于胖子等人打了个招呼，随即跟石峰低语了几句。石峰先是脸上一阵诧异，不过很快将情绪压了下来，他的眼神中还是掩藏不住那抹震惊。回到家中后，龙尘看到先前被震碎的房子，已经被清理了，不过此时已经不能住人，好在家里房子极多，又给他腾出了一个房间。先去母亲房间，给母亲请了个安，这几天连续发生的事情，让龙夫人坐立不安。自从龙尘醒后，整个人好像都变了一般，让她都有了一丝陌生的感觉。不过好在龙尘现在已经调整了过来，陪母亲说了一阵子话，让母亲安心不少，不过对于跟李浩生死决斗的事情，只字未提。从母亲那边回来后，龙尘返回房间，将房门锁好，直接服下了第二颗风府丹。随着第二颗风府丹的炼化，龙尘脚下的那颗风府星，又壮大了一丝。随着风府星的壮大，风府星内就可以存储更多的灵气，宛如一个丹田一般。不过这个风府星目前只是一个雏形，想要完全成型，还需要无数的风府丹，去填补才行。这也是为什么，当初龙尘得知，九星霸体诀的修炼方式时的震骇了。现在两颗价值几十万金币的风府丹下肚，风府星依旧是个雏形，离成型、汇聚、化星三个真正阶段，还不知道有多远呢，还有那传说中的化星九变到底是什么还不知道呢，这颗风府星，简直就是一个无底洞。不过龙尘知道，这九星霸体诀，是他唯一的出路，否则只能庸庸碌碌一生，甚至连庸碌一生都做不到，只能沦为鱼肉任人宰割。花了两个时辰炼化了风府丹，风府星雏形大了一丝，自己可运行的灵气，也多了一分。此时已经是半夜时分，龙尘悄悄走出房门，来到柴房之中，深吸一口气，缓缓运转牤牛劲。对于自身经络了如指掌的龙尘来说，人级下品战技，可以说一学就会，没有丝毫压力。走到一个石碾前，这个石碾是平时碾压稻谷脱壳的工具，足有千多斤重。双手抱着石碾，双臂一较劲。“起”巨大的石碾应声而起，龙尘仔细感应了一下，觉得自己应该有些余力，如今自己的力量，应该在一千五百斤左右。要知道他在被周耀阳击败之前，他的力量只有一百五十斤而已，如今暴涨了十倍。“很好，不说别的，光凭我现在的力量，就差不多已经跟聚气五重天的家伙相媲美了”龙尘心中不禁有些兴奋，同时也对九星霸体诀，更加期待了，只不过是凝聚了一个雏形，就有了如此大的提升，不知道当真的凝聚出风府星后，自己会进入一个什么样的程度？犹豫了半晌，还是没抑制住心中的痒痒，沉腰坐马，足下气息缓缓涌动，一股灼热的力量，压着经络缓缓流入拳头之中。“莽牛拳”“砰”龙尘一拳砸在前方的石碾上，发出一声爆响，巨大的石碾，被一拳震飞，狠狠地撞在前方的墙上，整个墙壁被炸塌。龙尘不禁一呆，好强的力量，原本他只是想试试威力而已，没想到会弄出这么大动静。向外一看，发现府上，有不少房间把灯点上了，瞬间知道自己的动作惊动了大家，急忙转身偷偷溜回自己的房间，倒头就睡。不过心中却兴奋的快要手舞足蹈了，九星霸体诀，你到底是什么等级的功法啊，如果九星齐聚，那又会是何等的威力？这一夜，龙尘在无尽的兴奋中，久久无法入睡，当第二天，太阳将第一缕阳光送入房间的时候，龙尘才缓缓睁开了眼睛。“嘿嘿，想要我身上的零件？这个理想很伟大，不过，貌似你们实现不了吧”起身后，洗漱完毕，耳中还能听到仆人们，谈论昨天晚上柴房中发生的怪事，迎着初升的太阳，龙尘不禁心中浮起了一段话：“今天是个好日子，心想的事儿都能成”
第八章生死决战帝都城外，决战台前，已经聚集了不少人，除了一些经常看热闹的闲人外，还有不少帝都的世子们。今天是龙尘与李浩生死决战的日子，虽然平日在这里的决斗不断，但是生死决战并不多。更何况是两个世子之间的生死对决，尽管两人修为并不是惊天动地，但是依旧吸引了无数人前来观看。而在整个帝都最为有名的赌坊——幽蓝赌坊，更是开出了盘口，供所有赌徒选择：李浩胜，一赔二，龙尘胜，一赔十，因为生死决战，不会出现任何造假的可能性，尤其是两个世子，身份高贵，用钱赌两个世子的生死，是非常刺激的一件事。一时间即使不是赌徒的人，都开始纷纷下注，只不过基本上都是买李浩胜。虽然上次龙尘击败过李浩，但是那个时候的李浩，完全没有防备，被龙尘钻了空子，奇迹不会连续出现两次的。不过也有一小部分人，喜欢玩刺激，铤而走险，想以小博大，就买龙尘胜，不过这部分人非常的少。投注的地方，就在擂台的不远处，投李浩那边胜利的人都要挤满了，但是买龙尘胜利的地方，确是门可罗雀。“压三十万金币，买龙尘胜”忽然一个身材高大的男子，出现在那个负责登记的人员身前，扔过来一张晶卡。“什么？”那人大吃一惊，快大半个上午了，他这里一共才收到一万多金币而已，差点以为自己听错了。那身材高大的男子，不是别人，正是石峰，他受龙尘所托，将所有金币都压在他自己身上。龙尘料到自己跟李浩的生死决战，因为身份的关系，以幽蓝赌坊的实力，一定会开盘的。这种生死决战，幽蓝赌坊，就算是明知道亏钱，也需要来做，否则会流失极大的人气。他们最赚钱的地方，是自己的内部赌局，而这种外围赌局，他们也必须参与，否则会引起赌徒的不满。不过人家幽蓝赌坊财大气粗，就算是赔本赚吆喝，也玩得起，所以龙尘就盯住了这一点。原本的对赌，改成了现在的压外围，一个是一比一，一个是一比十，龙尘只要不傻，就知道怎么做了。他昨天在于胖子等人的帮助下，筹集到了二十几万金币，将金币交给了石峰后，石峰见龙尘如此有把握，也一咬牙，将金币凑到了三十万。石峰家族并不富裕，因为石家人性子直，脾气暴，不善于经营，其实还不如于胖子等人家里有钱。为了筹集钱，他将自己的武器，盔甲都抵押出去了，凑够了这些钱，就是为了跟龙尘疯一把。收到那人开的收条后，石峰心脏不禁有些不争气的狂跳了几下，兄弟啊，你可要整稳了，兄弟的家当，可都拿出来了。当快要中午的时候，李浩已经来到，只见一点地，飞身跳上丈许高的擂台，一下子引起了一阵叫好声。不过那些声音，并不是为了他的身姿发出来的，而是因为决战序幕即将拉开而喊的，好戏终于要开始了。今天李浩穿了一身劲装，浑身上下干净利落，非常的耐看，脸上不禁浮现一抹傲意：龙尘，你给我的屈辱，我会十倍的还给你。不过李浩上台后，等了半天，也没见龙尘出现，人们不禁有些不解，该不会是不敢来了吧？众人正纳闷间，看守擂台的老者冷冷的道：“你们约定的决斗是午时三刻，你来早了半个时辰，你可以选择在台上等，也可以下来等”所有人一听顿时嘘声一片，擂台上原本意气风发的李浩，不禁有些傻眼了：尼玛，怎么就忘记看时辰了呢。“无妨，我就在台上等他好了，反正他是一个快死的人了，他的时间比我宝贵的多”李浩淡淡一笑，就那么盘膝坐在擂台上，颇有一幅高手风范，不过高手风范，维持了一会儿，就有些不对了。因为是中午，太阳非常毒辣，而擂台是用黑色岩石板铺成，上面滚烫，基本上可以煎鸡蛋。但是李浩已经坐下来了，就不能再站起来，为了保持高手风范，他时刻受着煎熬。有些眼尖的人，都已经发现，李浩的屁股下边，已经开始微微冒烟了，一时间所有人都脸色极为怪异。“这个人真是够白痴的，死要面子活受罪，一会儿，还没开战呢，屁股都要熟了”一声娇笑从一个女子口中传出，在远处，两个蒙面女子，淡淡地看着擂台。“说白了，就是虚伪”另外一个女子摇摇头。“梦琪姐姐，咱们都来这里好几天了，你什么时候打算跟他退婚啊”那个女子问道。那个被称为梦琪的女子，秀眉微微一皱，有些为难的道：“如今他处于困境之中，我如果这个时候冒然提出退婚，对他来说太过残忍，我也有些不知道该怎么办了”“可是，这件事这么拖着也不是办法啊，师父催了我们好几次了，再不回山，恐怕要受责罚了。况且，以姐姐你的资质，将来可踏足先天，触摸天道，跟他注定是两个世界的人，根本没什么结果的。”那个女子叹了口气道。“可是，我总觉得这样做，很对不起他，唉……还是再看看吧”梦琪轻轻摇了摇玉首，美目之中流过一丝苦恼。那个女子见梦琪依旧有些迟疑不定，刚要说话，忽然间见远处人群一阵骚动，不由得赶忙向那边看去。只见人群中一个黑袍男子，缓缓走来，剑眉朗目，神采飞扬，身上带着一股独特的气韵，给人一种非常深沉的感觉。他就像是一口井，表面上看起来没什么，但是谁也看不透他，谁也看不透他的深浅，仿佛他本身就像是一个迷一样。即使是那个女子和梦琪，见到龙尘以这样的形象出现，也不禁芳心一阵摇曳，不得不说，现在的龙尘，跟前几天看到的时候，有着天壤之别，现在的他充满了自信。见龙尘到来，李浩“噌”地一下从地上跳了起来，感觉屁股一阵阵火辣辣的剧痛，心头就一阵愤恨。“龙尘，上来受死”李浩怒喝一声。龙尘看都没看李浩一眼，在人群中望了一眼，看到石峰跟自己点了一下头，不由得放下心来。不光看到了石峰，他也看到了于胖子等人，显然他们是过来给自己助威的。龙尘对他们微微一笑，转身向擂台上走去，李浩是跳上去的，而龙尘是走楼梯上去的。一时间那些压龙尘胜的人，心里顿时凉了半截，感觉自己投出的那点钱，恐怕多半要有去无回了。“龙尘”见龙尘终于上来了，李浩不禁咬牙切齿地吐出了两个字。“白痴，屁股糊了吧”龙尘看着李浩，不禁冷笑道。其实他早就来了，只不过一直躲在远处乘凉，没人注意到他而已，但是他把这边的一切看得一清二楚。“午时三刻已到，双方生死契约上签字”就在这时，那个老者拿出一张文书，龙尘微微一笑，在上面留下了自己的名字。这次跟上次不一样，不再有认输这一说，获胜的一方，有权力决定对方的生死。李浩签完字后，一脸狰狞的看着龙尘：“小杂种，今天我会把你给我的屈辱，百倍的还给你”如今生死契约已经签署完毕，现在这个擂台，就成了他们的决死之地，不要任何人做裁判。“利刃割体愈合快，恶语伤人恨不消，看来你不懂，你一而再，再而三的挑衅我，这是在逼我啊”龙尘深吸了一口气，双目之中浮现一抹浓浓的杀意，自从上次周耀阳，说他不是龙天啸的种后，就有人开始用这个带有侮辱性的字眼来称呼他。“去死吧，杂碎”李浩一声冷笑，大吼一声全身灵气运转，肉眼可见一股灵力在他身边流转。台下的人都相视一笑，这个李浩上次吃了大亏，没有运转真元护体，被龙尘一举偷袭成功，这次他已提前把防御布置好了。虽然只是聚气境，灵力无法外放，但是运转灵力护住身体，普通人是很难给他们造成伤害的。李浩布置完了防御，带着一脸的狞笑，对着龙尘扑去，双手成抓，抓向龙尘的双肩。双爪上布满了灵气，跟铁钩无异，如果是一个普通人被抓住，肩骨立刻会被抓碎。“好，李浩，把这个杂碎给彻底废掉”台下发出一声大吼，那人不是别人，正是在太学宫内，被龙尘一巴掌抽飞了半边牙齿的王莽。如今王莽年纪轻轻的，就半边牙齿没了，如今能让骨骼再生的丹药，以他家的实力，根本买不起，如今的他早就将龙尘恨死了，眼见龙尘要被手持，情不自禁的大声叫好。他这边叫好，石峰、于胖子等人都脸色一变，龙尘自始至终，都没有显露出一丝修为，让他们的心瞬间提到嗓子眼了。龙尘看着李浩扑来，嘴角浮现一抹冷笑，脚下一步迈出，整个人如同一道影子一般，迎向了李浩。“砰”
第九章炼药师公会“砰”一声爆响传来，让所有人目瞪口呆的是，龙尘不知道什么时候，已经出现在李浩的身前，宛如鬼魅，那正是疾风步的效果，速度奇快，尤其近距离爆发，更是让人防不胜防。李浩双爪停在半空，龙尘的一脚狠狠提踢在他的两腿中间，狂暴的力量，将他整个人都踢上了半空。一声爆响过后，一个圆圆的东西沿着李浩的裤管滑落，直接甩向了人群之中。王莽正幻想着李浩如何将龙尘折磨的生不如死呢，但是眼前的一幕，一下子让他目瞪口呆起来。他完全没注意到，一个如同葡萄大小的东西，直奔他张大的嘴巴飞来，等他他察觉的时候，那个东西已经进入他的口中。还没等他反应过来，那个滑腻腻的东西，沿着他喉咙流入腹中，带着一股怪异的臊气。“啊”王莽这才反应过来，急忙伸出一根手指使劲抠着自己的喉咙，呕了半天，才呕出来一个圆圆的东西。王莽身边的周耀阳等人，看着那个圆圆的东西，也是一阵反胃，急忙向四周散去。“啊……我的蛋蛋”擂台上，李浩死死地捂着自己的裆部，脸色已经抽搐的变形，如果不是先前就用灵气保护着身体，他早就疼晕了。一时间全场都鸦雀无声了，众人看看台上的李浩，又看看远处的那摊东西，全部都是一脸古怪之色。“这下好了，你以后走路，就不会再跑偏了”龙尘点点头道。“你……”李浩气得睚眦欲裂，自己唯一一颗宝贝，也被剥离，更是入了王莽的腹中，如今被胃酸一烧，就算捡回来也不能用了。上一颗被野狗叼走了，这一颗也废了，李浩注定要成为一个不能繁衍的废人了。“你他妈的给我去死——碎石拳”李浩疯狂地大吼一声，强行运转灵气止住下体的疼痛，一拳对着龙尘挥出，气息澎湃，风声呼啸。属于聚气三重天的力量全部爆发，现在的他已经陷入了疯狂，已经忘记周耀阳的交代了，一心想干掉龙尘。龙尘看着势如疯狂的李浩，双目之中浮现一抹冷意，大喝一声，如狂雷惊天，震动四野，震得周围的人耳鼓轰鸣。一股无形的气势席卷而出，龙尘没有任何避让，也是一拳挥出。“牤牛劲”“轰”一声爆响，伴随着骨骼碎裂的声音传来，李浩一声惨叫，鲜血漫天，人们惊骇欲绝的目光中，李浩的一条手臂被生生击碎。龙尘依旧保持着刚才出拳的姿势，双目冰冷，面容淡漠，恐怖的肃杀之气，让人心头颤栗。此时的龙尘，就像是一个冷血杀神，身上充满了冰冷的杀意，让人不寒而栗。全场一片死寂，就在刚才，龙尘爆发出来的力量，就连身为聚气七重天的周耀阳，都感到一阵恐惧。“怎么可能，他居然能够使用战技？”“他不是不能修行吗？这到底是怎么回事？”“那个眼神好可怕”人们不禁心头惊骇，原先那些嘲讽过龙尘的人，心头充满了恐惧，看着躺在擂台上的李浩，感觉就像看到了自己一般，不禁激灵灵打了一个冷战。擂台上李浩一条手臂被生生震碎，鲜血横流，龙尘的一拳，不光震碎了他的手臂，更将他的肺腑都震伤了。就连龙尘自己都有些震惊，看来自己还是小看了九星霸体诀，即使是普通的人，下品战技，在它的运转下，竟然爆发出如此恐怖的力量。缓缓向李浩走去，在落针可闻的擂台上，龙尘的脚步清晰可闻，宛如一首杀人序曲，重重地踏在所有人心头。“踏……踏……踏……”李浩此时早先的愤怒早已经烟消云散，如今满脸的恐惧，看着龙尘到来，哆哆嗦嗦的道：“你不要……过来”李浩想向后躲，但是惊恐至极的他，发现浑身一丝力量也使不出，渐行渐近的龙尘，就像是他无法摆脱的梦魇。“不要……不要杀我，都是周耀阳指使我做的”李浩此时带着哭腔的道。台下的周耀阳脸色一变，不禁怒喝道：“李浩，你在胡说什么？”“我没胡说，是你让我们对付龙尘，说事后给我们好处的，我这一切都是你害的”李浩指着周耀阳歇斯底里的道，在死亡的威胁面前，他已经忘记了一切。“李浩，你找死”周耀阳脸色铁青，双目全是杀意。“周耀阳你个混蛋，你利用了我，龙尘，我告诉你，其实周耀阳只不过是一个狗腿子而已，其实……”龙尘忽然间感到一股寒意袭来，他嗅到了死亡的气息，想都不想，身形爆退。不过龙尘爆退过后，没有发生任何事情，等龙尘再看向李浩时，发现李浩双目失去了焦距，已经气绝身亡。龙尘脸色微微一变，向人群中看去，只见一个头戴斗笠的人影，急速向外奔去，几个起落，就消失在众人的视线中。突如其来的变故，让在场的众人一片哗然，显然那神秘人，杀了李浩。“龙尘胜”经过一阵短暂的混乱过后，擂台看守者，还是喊出了最终结果。虽然李浩不是龙尘所杀，但是龙尘击败了李浩，要杀李浩易如反掌，所以判定龙尘胜，无可厚非。随着龙尘的胜利，无数人不禁心中叹息了一声，这个结果，让他们血本无归了。而有几十个人，不禁大声狂呼，他们压了龙尘赢，而于胖子等人，更是如同狼嚎一般大叫。躺在擂台上的李浩，再也没有人理会，自有擂台方会通知他的家人，来领取尸体。生死台上的决斗是受帝国法律保护的，任何人不得私下里寻仇，李浩不过是一个庶子而已，地位并不是特别高，死了也就死了，不会泛起多大浪，这就是凤鸣帝国的彪悍之处。龙尘下台来，受到于胖子等人英雄式的欢迎，石峰狠狠地给龙尘一个拥抱。“好小子，你什么时候变得如此生猛了，也不早点告诉一声，我在台下，心都快跳出来了”石峰有些抱怨道。“龙兄，哦不，龙哥，以后我们可就跟你混了，你要罩着我们啊”于胖子等人，不禁双目放光的道。龙尘哈哈一笑道：“没问题，走，咱们领赌注去”众人不禁一声欢呼，在无数人艳羡的目光中，龙尘支取了足足三百万金币。当一张挂着三百万金币的晶卡，放在龙尘手中的时候，龙尘简直比击杀李浩，更加的兴奋。他知道李浩不过是一条小杂鱼，如今李浩临死前吐露的东西，让他有了更大的警觉。原本他以为自己被欺负，不过是因为父辈们的不合，看来并不是简单的较力，而自己不过一个棋子而已。他不过是一个废物少年，家里又一穷二白，这么处心积虑对付他，很明显是冲着他父亲来的。“看来很复杂啊”不过看着手中三百万金币，龙尘不禁心中又浮现出无比的自信，难道这就是传说中的财大气粗？跟众人离开后，龙尘找了一个茶楼，大家大肆庆祝一番后，龙尘将所有本金都还给了众人。不过赢的钱，都留下来了，龙尘给众人一个承诺，让他们兴奋不已：众人以后的修行，就包在龙尘身上了。于胖子等人，不禁大喜若狂，他们都是无法修行之人，如果别人来说，他们会不相信。但是龙尘原本跟他们一样，可是人家如今，一招秒杀李浩，那是何等的真实？听龙尘如此一说，众人无不大喜，不过龙尘让他们都注意保密，众人都疯狂地点头。龙尘说的如此郑重，而且关系到大家的未来，甚至跟他们性命一样重要，他们不敢不认真对待。于胖子等人离去后，龙尘又跟石峰聊了一下，石峰是一个天才，在众世子之中，资质最好，已经是聚气八重天，随时都可以踏入九重天，二十岁之前，进入凝血，应该问题不大。通过两次观察，石峰绝对是值得信任的人，问明了石峰现在的修行状态之后，龙尘跟石峰分开，直奔炼药师公会而去。炼药师公会，位于帝都的正南方，是整个帝都最为神圣的地方，就算是皇室，都不敢对炼药师公会的人无礼。炼药师公会，据说遍及全世界，而帝都的这个公会，只不过是其中一个。龙尘这次来，他需要考一个药师资格证明，毕竟有一个证明，他以后无论是买药，还是行走江湖，都非常的便利。不管在哪里，炼药师都是一个非常稀缺的职业，有了这个证明，龙尘的身价就不一样了，就算是凤鸣帝国，想要动他，都需要掂量一下。最重要的是，有了这个资格证，他可以用极为优惠的价格，优先买到炼药师公会的珍稀药材，这可以省下极大一笔钱。炼药师公会，占地不过十几亩，高却有几十丈，非常的宏伟，让人心生敬畏。进入大堂，有两个侍女接待了龙尘，当听到龙尘是来考核药师资格的时候，不禁吃了一惊。因为龙尘看上去只有十五六岁而已，而且身上没有任何修为的波动，不过两人还是将龙尘带入了炼药大厅。龙尘到来时，大厅内十几个男子，正在催动丹火，看样子是在提炼药物。“咦，怎么是你？”龙尘刚刚到，一个老者有些诧异的看了一眼，不禁问道。一见那人，龙尘心里暗怒，那个老头正是给自己看病，明明自己没什么大事，硬说自己可能失忆，骗走母亲首饰的黑心老头。“我是来考核药师的”龙尘安奈住心中的怒火，以后再跟这个老头算账。“考核？药师？”那个老者上下看了看龙尘：“看来你上次的伤，还没好利索，还是回去养伤去吧”龙尘微微一皱眉道：“我确实是来考核的”那老者脸色一沉：“我没时间跟你一个娃娃浪费时间，赶紧滚蛋，不然我让守卫把你扔出去”龙尘不禁暗怒，看着老者大声道:“你如果耳朵塞绿毛了，我就再告诉你一声，老子是来考核药师的”说道后来，龙尘的声音，已经成了咆哮，传遍了整个炼药师公会。“什么人，在这里大声喧哗”忽然一个面容清癯的老者，脸色不悦的走了过来，龙尘眼珠一转，嘴角浮现一抹坏笑。
第十章惩戒小人来人龙尘认识，不光龙尘认识，在帝都不认识他的很少，他就是炼药师公会会长——云奇大师。“会长大人，这个小子忽然跑来胡闹，我这就把他赶走”那个老者见到云奇大师，赶忙道。龙尘眼珠一转，装作一脸感激的道：“您就是云奇大师吗？太好了，龙尘感谢您的救命大恩”原本云奇脸色不愉，不过听龙尘这么一说，不禁一愣，不禁问道：“孩子，你是不是认错人了”“认错人？不会，绝对不会”龙尘摇头，一指那个老者道：“我母亲通过这位大师，花了十几万金币，买到了您一枚虎骨丹，才治好我的伤，小子真是感激不尽啊”龙尘这么一说，那个老者顿时脸色大变，云奇脸色一冷，看着那老者道：“管城，你说，这是怎么回事？”“会长大人，您别听他胡说……”管城赶忙解释。“咦，你怎么不承认了？咱们炼药师公会的人，真是高风亮节，做好事不留名啊，不过你卖给我母亲一枚残品虎骨丹，可是不争的事实啊”龙尘冷笑道。虽然那个管城一直向他使眼色，但是龙尘就当是没看见，老梆子，你当我龙家的钱就那么好坑的吗？管城是炼药师公会的老人了，原本是云奇大师的一个药童，不过没有什么炼药天赋。但是管城在云奇大师身边兢兢业业几十年，云奇大师可怜他，给了他一个炼药师公会的执事做，平时帮忙打理一些杂务。他有时候炼出来的废丹，就交给管城来处理，正常流程是，这些废丹，会将有用的部分挖下来，兑入一些药液之中，废丹是不对外出售的。这关系到职业操守问题，如果被人传出云奇大师居然出售废丹，可就要被同行笑话了。云奇大师叹了口气，看着管城道：“你跟我几十年，我的脾气你了解，自己去吧，永远别回来了”管城老脸上一片惨白，双目之中透出一丝不甘：“大人我……”“去吧”云奇扬了扬手，淡淡的道。管城一下子差点瘫坐在地上，云奇的一句话，等于把他从炼药师公会开除了。一个原本高高在上的执事，一下子变得一无所有，管城仿佛瞬间老了十几岁。“喂，我说你丫就别装了，你在外面坑蒙拐骗这么多年，赚的黑心钱，到死都花不完，装什么可怜虫”龙尘不屑的道。这个老头子身为炼药师公会的执事，跟一些王侯走的极近，这些年中好处不知道捞了多少，看着他那副嘴脸，龙尘就一阵恶心。管城脸色一怒，双目之中闪过一丝怨毒，不过没有说话，低着头缓缓离去。看着管城消失，云奇大师摇了摇头，对龙尘道：“小伙子，谢谢你了，否则老头子还要被蒙在鼓里呢”“嘿嘿，这老头子把我们家骗的倾家荡产，我是故意报复呢，您别跟我客气”龙尘笑道。云奇大师有些意外的道：“呵呵，小子倒是干脆，不似阴险狡诈之辈，不错”“呵呵，小子这点小心思，怎么会瞒得过前辈，既然瞒不过，还不如装好人的好”龙尘摊摊手笑道。云奇大师不禁一乐，多少年来，所有人见到他都是毕恭毕敬的，还是第一次有人跟他这么说话，感觉很有意思。“小子，你来我炼药师公会，不会光是来告状的吧”“当然不是，我是来考核炼药师的”龙尘说完，右手一伸。呼！一道细小的火苗，蹿上了指尖，为了给大师留下一个深刻的印象，龙尘手指微微一动，那道火苗如同一只调皮的猴子一般，在指尖来回跳动。“不错的掌控力”原本见那个火苗，云奇微微点点头，这个年纪凝聚出丹火，也还算不错，但是龙尘后面的动作，让他不禁稍有些动容了。火焰之力的掌控，主要来源于灵魂力的大小，龙尘这么灵活的运用之法，说明他的灵魂之力超出常人不少。不过他不知道的是，龙尘藏拙了，如果把记忆中那种古老的秘术展现出来，不知道会不会吓到眼前这位大师。“很不错，你的灵魂之力比常人强上一分，是个炼丹的苗子”云奇点点头道。听到云奇这么一说，龙尘心中一块石头落下了，能保留实力，还是尽量保留着好。“来吧，我带你去测试一下”说完云奇大师，带着龙尘离去。望着两人离去的背影，原本在大厅内用丹火炼制药材的众人，不禁傻眼了。“我艹，不用考核，就这么直接去测试了？”“怎么会这样啊，他不会是云奇大师的亲戚吧”“屁的亲戚，那个小子，不就是帝都出了名的废物龙尘吗？”大厅里那十几个人，今天是来考核炼药师的，不过按照惯例，他们需要将一份草药提纯，达到了标准，才能进行下面的测试。可是龙尘直接跳过了这个程序，让他们愤愤不已，但是又无可奈何。这里是炼药师公会，至高无上的地方，谁也不敢多放一个屁，只能把郁闷憋回肚子里。在炼药师公会的一个地下室内，云奇大师指着前方的一个水晶体道：“将你的火焰激发出来”龙尘点点头，伸出一根手指，指尖火焰凝聚，缓缓点在那枚水晶体上。水晶体上，连续浮现出数道纹路，云奇大师淡淡的道：“丹火为黄级下等，算是勉强合格了”丹火分天、地、玄、黄四级，每一级分上中下三品，龙尘的丹火，乃是自己凝聚的，并非兽火，亦非天地之火，故而黄级下等，非常正常。说完又带着龙尘来到一条水池之前，水池只有半尺深而已，池底下布满了数百颗晶莹剔透的珠子。“运转你的灵魂之力，看看能不能让珠子浮出水面”眼前这个水池，并非真的水池，里面的水名为真魂水银，龙尘小心翼翼地触碰到水的时候，发现那水一下子将他的灵魂之力放大十倍以上。龙尘顿时放心不少，如今现在他的灵魂之力，还无法做到隔空移物，看来自己想多了。灵魂之力运转，顿时有十几颗珠子受到灵魂之力影响缓缓浮出水面。不过龙尘忽然发现云奇大师，正一脸震惊的看着那些珠子。糟了，要露馅。龙尘急忙松开自己的灵魂之力，运转灵力，让自己变得脸色惨白，一副摇摇欲坠的样子，给人一种灵魂之力透支的假象。“大师……我算合格了吗？”龙尘有些喘息的道。“玄阶，居然是玄阶”仿佛没有看到龙尘的表演，云奇大师喃喃道。半晌后，云奇才注意到龙尘已经瘫软在地上，要说龙尘的演技，绝对是影帝级的。不光脸色苍白如纸，就连双目都有些失神，一副消耗过度的模样。“很好，你的灵魂之力，果然强大异常，是个可造之材，这次捡到了个好苗子”云奇微微一笑道。龙尘一听，不禁眼睛一亮：“云奇大师，小子非常想修习丹道，不知道能不能成为您的记名弟子啊”云奇摇摇头道：“我可不敢收你啊，你好好修行吧，以后我会给你一个机会，一个踏入丹道巅峰的机会”见云奇拒绝，龙尘尴尬一笑道：“我主要是要一个名号，这样我出去，就没人敢欺负我了不是”云奇一愣，不禁哈哈大笑，龙尘这种直来直去的性格，让云奇有些哭笑不得。多少年来，从没遇到过如此有趣的少年了，不过龙尘那变态的灵魂之力，让他非常看好龙尘。“放心吧，我一会儿给你一块丹徒腰牌，谁敢欺负你？”云奇笑道。龙尘不禁大喜，一般人想进入炼药师公会，要先考核药师资格，考核完成之后，要一年以后才能再考丹徒资格。药师只不过是一个入门级，那已经让无数人望着眼红了，而丹徒可是正式的丹修了。“以你现在的丹火和灵魂之力，炼丹还有些困难，但是不出一年，必然可以真正的炼丹了，我只不过是提前发放，也不算是违规”云奇笑道。龙尘心中感激，虽然在炼丹之术上龙尘可以藐视任何人，但是不得不说，云奇是一个值得尊敬的长者。云奇大师亲自为龙尘制作丹徒铭牌，还送了一口药鼎，一套丹袍，丹袍材料非常的华贵，胸口的位置，纹着一道丹星图案，那是丹徒的标志。药鼎是用离铜和赤金打造，用料考究，造型更加合理，比龙尘之前买的，不知道要高出多少个档次。除了两样东西，让龙尘惊喜的是，云奇大师还送给了他一枚空间戒指。那是一枚非常神奇的戒指，只要输入灵魂之力，就可以开启里面的空间，任意存储物品。那可是价值数十万金币的奢侈物品，龙尘以前都没敢想过，灵魂之力输入戒指，发现里面竟然有着丈许见方的空间，让龙尘感激不已。云奇大师告诉龙尘，凭借腰牌，龙尘在炼药师公会购买药材，一律五折，还可以免费研读一切前辈的炼丹心得。龙尘忽然生出一种土鸡跃上枝头变凤凰的感觉，在炼药师公会买了大批的风府丹药材，和一些其他草药。当龙尘踏出炼药师公会的时候，感觉自己一进一出，就像变了一个人一般，进去的时候一文不值，出来后变得身价百万，连腰杆都挺得笔直，以后可以用鼻孔看人了。龙尘收获满满，返回家中，刚刚进门，就见宝儿守在门口，见到龙尘，直接拉着他向夫人房中走去。刚刚进门，龙尘不禁一呆，心脏不争气的狂跳了几下。
第十一章绝世美人印入龙尘眼帘的是一个绝色美女，眉如柳叶，眸似秋水，肤白如玉，唇如绛点，如同瀑布一般的秀发垂落腰际，见龙尘进来，美目对视，让龙尘心头狂跳。那个少女，仿佛是不食人间烟火的仙子，因为她的存在，整个屋子，仿佛变成了人间仙境，龙尘一时间呆呆的望着那个女子，看的竟然痴了。那女子如玉般的脸颊微微一红，不再与龙尘对视，龙夫人见状，不由得干咳一声道：“尘儿，还不见过梦琪，她可是你指腹为婚的未婚妻哦”说到未婚妻，龙夫人满脸的欣喜之色，龙尘却大吃一惊，他竟然还有这么一门亲事，他自己都不知道。“见过梦琪姑娘”龙尘见母亲一直在使眼色，这才反应过来，微微行了一礼。梦琪俏脸上浮现一抹红晕，拂了一礼，不过樱唇动了动，一句话也没说出来。龙夫人见状微微一笑道：“梦琪啊，你跟龙尘都是年轻人，你们先聊着，我先出去备些饭菜”说完话，龙夫人给了龙尘一个鼓励的眼神，便退了出去，房间里只剩下了两人。面对一个天仙一般的人儿，龙尘第一次感觉有些不知所措，憋了半天，憋出来一句：“请坐”梦琪轻轻地摇了摇头，看了龙尘一眼，美目之中闪过一丝复杂道：“龙尘，我有件事想跟你说，我们换个地方好吗？”龙尘微微一愣，不过还是点了点头，两人出了龙家，找了一个偏僻的地方，在龙尘目瞪口呆之中。梦琪伸出了如玉般的玉手，在胸前缓缓结印，看到那个印法，差点让龙尘失声尖叫，因为他认出了那个印法的能力——契约召唤，那是驭兽师才有的能力。“嗡”忽然空间一阵波动，印证了龙尘的想法，一头长达三丈多的狮头鹰身的怪物，出现在两人面前，一股磅礴的气息涌来。虽然龙尘之前，不能修行，但是对已魔兽图鉴，这样的基础常识他还是知道的，这头魔兽名为狮鹰，是一头恐怖的二阶魔兽。眼前这头狮鹰显然还没有完全成年，但是其战力，就算是一般凝血境强者，也不是它的对手。不过那头看似凶猛异常的狮鹰，在梦琪面前异常的温顺，老老实实地趴在地上。梦琪莲步轻移，缓缓走上了狮鹰的背，对着龙尘道：“上来吧”龙尘看了梦琪一眼，见她眸子之中闪过一丝慌乱，龙尘略微沉吟了一下，还是走了上来。踏在魔兽的背上，龙尘还是第一次，不禁有些紧张，这玩意发起疯来，会吃人的。“呼”那狮鹰忽然羽翼张开，巨大的身形带着两人直冲天际，龙尘在狮鹰起飞的一刹那，差点被甩出去。陡然间一只玉手扶住龙尘，才缓解了龙尘的尴尬，见梦琪俏脸上，带着一丝戏谑，想笑又不好意思笑，龙尘不禁一阵尴尬。“我这个人有点晕鸟”龙尘微微一笑，找了个蹩脚的借口道。梦琪不禁扑哧一笑，不过忽然间有些不好意思，将俏脸转了过去。那狮鹰飞行急速，片刻间，就飞出了帝都，落在城外的落霞山上。此时天色将幕，夕阳如血，映照着整座帝都，那是一副非常美丽的画面。两人站在山巅，谁也没有开口说话，龙尘看着帝都，星目之中闪过一丝无奈。“龙尘，我……”梦琪犹豫了半天，最终深吸了一口气，樱唇轻启道。“是来退婚的吗？”龙尘没有回头，双目依旧望着帝都。梦琪芳心一震，俏脸之上浮现一抹不敢置信的神色：“你……知道了？”“我猜的”龙尘缓缓收回目光，看着梦琪白玉无暇的脸庞道：“谢谢你”“谢谢我？”梦琪有些疑惑。“谢谢你没有当着我母亲的面提起，没有让她老人家伤心，更照顾了我的颜面，所以我要谢谢你”龙尘笑道。梦琪看着龙尘，这几天她将龙尘近些年的状况，已经打听的一清二楚。她想过龙尘听到这个消息，会如何愤怒，会如何疯狂，甚至还会破口大骂，但是从来没想过会遇到今天这样的情况。“我知道你是一个天之骄女，这么小的年纪，就能驾驭二阶魔兽。而我现在不过是一个凡人，我们根本就是两个世界的人，你这么做并没有错，你没必要难过”龙尘微微一笑，笑的很温暖，让人很舒服。可是梦琪看到那个笑容，芳心莫名一痛，眼前这个大男孩已经经历了太多的不幸，自己还要在他遍体鳞伤的身体上，撒上一把盐，是不是太过无情了？“给我几天的时间，我会劝服我的母亲，把这门亲事退了，我答应你，不会让你等太久的”龙尘说完转身缓缓离去，落日的余辉，映照在那个瘦削的身影上，山路之中，显得有些凄凉。看着龙尘离去的身影，梦琪美目之中泪水狂涌而出，玉手不禁捂着樱唇。“我这么做到底是对，还是错？”在梦琪身后，一个少女缓缓走来，轻声安慰道：“姐姐，既然都已经说出来了，就彻底解决吧，不过这个龙尘，确实有些怪可怜的”二女看着龙尘的身影，直到完全消失不见。龙尘下山之后，心情却越来越郁闷，刚见到梦琪的时候，他就生出了一种深深的爱慕之心。梦琪那种不食人间烟火的气度，如同九天仙女，龙尘一介凡人，不动心才怪。可是刚刚升起了那份爱慕，还没等表达，就被一盆冷水浇了过来。没人心里会好受，龙尘灵魂之力异常强大，对于别人的情绪异常敏感。在梦琪展现自己实力，召唤出狮鹰的时候，他就感觉到了事情不妙了，所以才有了后来的对话。“还没恋上，就失恋了”龙尘心中一阵凄苦，他想疯狂的大叫，经历了那么多的委屈和压迫，他都没有哭，但是这次真的有一种想哭的冲动。他能够感受到，梦琪是一个善良的女子，否则根本没必要顾忌自己的感受，完全可以用最直接的方式来退婚。龙尘也不想退婚，但是那又能如何？哭天喊地，鼻涕一把泪一把的求人家？好吧，如果真的能挽回，龙尘不介意没节操的来那么一回，关键是就算那么做了，也没有任何意义。还不如好聚好散，尽管心里难受，龙尘还是忍了下来，当回到家中的时候，天已经大黑了。龙尘刚一回来，母亲劈头盖脸的就开始盘问龙尘，两人都说了些什么，有什么进展，有没有什么亲昵动作什么的。心中一阵无奈，龙尘好不容易应付了一阵后，问道：“娘，我跟梦琪，到底是怎么定的婚啊，你们怎么没跟我提过？”龙夫人听到龙尘一问，双目之中浮现一抹痛楚之色，不过很快掩饰下去。她告诉龙尘，两家当初非常要好，龙尘的父亲跟梦琪的父亲是生死之交，后来两人义结金兰，并扬言以后生下的孩子，如果是男孩，就为兄弟，女孩为姐妹，一男一女，就为夫妻。龙尘微微撇撇嘴，你们倒是意气风发了，到我这里就苦不堪言了。“娘，我觉得我跟梦琪有些不合适”龙尘想了半晌，最终还是一咬牙，硬着头皮道。“什么？”龙夫人脸色微微一变，有些不敢置信的看着龙尘。“咳，娘，您别激动，我是说，我觉得我跟梦琪有些不合适，毕竟……”龙尘有些为难的道。“混账，你说什么疯话，人家梦琪天仙化人，怎么就跟你不合适了？”龙夫人大怒，不禁骂道。“娘，您听我说啊，爱情这回事吧，讲求的是你情我愿，才有意思，你们没经过我们同意，就把亲事给订了，这是不是有些太武断了”龙尘笑道。“你……你真是要气死为娘了”龙夫人完全听不进龙尘的话，气得眼泪都下来了。龙尘不禁一阵尴尬，但是又不能实话实说，只能就那么干站着，龙夫人哭着哭着，忽然问道：“尘儿，你跟娘说实话，是不是梦琪反悔了？”“哪能呢，人家梦琪是好女孩，是我觉得有些太突然了，接受不了”龙尘急忙道。“不要说了，孩子，是爹娘对不起你”龙夫人也不傻，龙尘是什么样的脾气，她怎么会不知道，略微一想，就知道其中没那么简单，抱着龙尘痛哭。“娘，没你想的那么坏，我只是说跟她现在不合适，又没说将来不合适”龙尘笑道。“我打算，先把婚事给退了，然后您儿子，凭借自己的能耐，重新把她给追求过来，继续给您当儿媳妇，这样岂不是皆大欢喜？”龙尘笑嘻嘻的道。“哼，哪有那么简单，人家梦琪美若天仙，追求她的人不知道有多少，一旦没了婚书，哪还有你的份儿？”龙夫人叹了一口气继续道：“你说的也对，这种事情，强求不来的，既然是你的婚事，你已经长大了，就由你来做主吧”“谢谢娘”龙尘终于松了一口气。龙夫人从床下取出一只古朴的木盒，从中取出了一张薄薄的纸张，递给龙尘道：“这是你的婚书，如果你想退婚，就将婚书毁了就行。”龙尘接过那张薄薄的纸张，心中如同打翻了五味瓶一般，一个美若天仙的媳妇就这么没了，实在不甘心啊。
第十二章新的目标落霞山上，太阳初升起，当梦琪看着龙尘递过来的婚书，美目之中闪过一丝不忍，玉手伸了又伸，却始终没有去拿那张薄薄的纸。龙尘微微一笑，轻轻伸手握住了梦琪的玉手，将婚书放在她的手中。当触摸到那双欺霜盖雪的玉手，龙尘不禁心中一荡，好不容易才让自己镇定下来。“拿着吧，你是一个善良的女孩，虽然事已如此，我一点都不恨你”龙尘看着梦琪那张完美无瑕的玉脸，轻声道。一只手被龙尘抓着，梦琪娇躯一颤，本能的想将手抽回来，但是又有些不忍。龙尘的话，让梦琪芳心不禁一痛，美目之中的泪水，不禁簌簌落下，哽咽道：“龙尘，对不起……”“果然是个善良的姑娘，该趁热打铁了”龙尘心下一喜，不过面色依旧温柔，就像一个大哥哥一般，伸手轻轻将梦琪眼角的泪水拭去。用了极大的定力，才让自己不至于沉迷在那完美的玉颜之中，梦琪的魅力，实在太惊人了。如果不是龙尘的魂力强大无匹，早就呼吸急促，心跳如雷了，不过此时却需要继续努力才行。微微一笑道：“梦琪，这件事不怪你，要怪就怪我老爹和你老爹，他们真的感情好，他们两个结婚去啊，干嘛非得强迫我们？”原本哽咽的梦琪，忽然间听到龙尘如此大逆不道的话，不禁扑哧一下笑了。美目含笑，梨花带雨，如玉露迎春，美艳不可方物，龙尘不禁脱口而出道：“梦琪，你好美”不过说完就后悔了，我哩个去，还是没把持住，狼雄本色还是暴露了，龙尘气的想抽自己。好在听到龙尘的赞美，梦琪没有恼怒，俏脸飞红，美目流转，娇羞的样子，又是另外一番美态。死了，死了，龙尘啊龙尘，如果你要是错过了这样的美人，你活着还有什么意思？没错，就是要不择手段，一不怕险，二不要脸，人有多大胆，地有多大产。龙尘深吸了一口气，松开了梦琪的手，但是那张婚书却留在了梦琪的手中。“其实，以你现在的身份，完全可以不用理会我的感受，就当我不存在，我们完全是两个世界的人。可是你依旧来了，我知道你不希望我还继续抱有幻想，不希望我在无尽的等待中，迎来那残酷的结果。你这么做，没有一点错，相反的，我还非常的感激你”龙尘看着梦琪点头道。“龙尘，你这么说，是为了缓解我心中的愧疚吗？”梦琪看着手中的婚书，微微有些颤声道。“不是，我是实话实说而已，不过从今天起，我有了一个远大的目标”龙尘笑道。“是什么？”梦琪问道。“从今天起，我会努力修行，当我实力足够的时候，我会去找你，如今婚书作废了，可是不耽误我重新追求你吧”龙尘笑道。虽然脸上在笑，但是双目之中充满了执着，配合他这坚毅的面容，让人无法怀疑他的决心。梦琪一时间有些呆了，她还是第一次见到有人如此大胆地向她表白，而且还是一个被自己深深伤害过的男人。一时间梦琪芳心乱如麻，不知道该怎么回答，是该拒绝还是接受。“你不用有压力，这是我一厢情愿的想法，像你这么善良的人，值得我龙尘用生命去守护。不过在追求你之前，我要努力修行，成为一个真正的强者，才有守护你的资格。为了这个资格，我会拼命修行，不管你接受，还是不接受，我都会这么做”龙尘坚定的道。梦琪俏脸一阵阵的闪过红晕，她虽然出身寒微，但是自从拜入宗门之后，一切都变了。还是第一次有人敢如此大胆直接的这么跟她表白，看着龙尘那坚定的眼神，她心中一阵慌乱，半晌说不出话来。有戏，龙尘看着梦琪手足无措的表情，顿时心中暗喜，现在最起码梦琪，没有对他表示任何的反感和厌恶，这已经算是成功地迈出了一小步，接下来需要再加把劲，继续煽情，直到感动她为止。龙尘刚要继续趁热打铁，陡然间一股恐怖的气息升腾而起，凶厉的气息，让人心头颤栗。梦琪脸色微微一变，向前迈出一步，将龙尘挡在身后，玉手微动，刚要有所动作，待看清形势，便收回了自己的玉手。只见前方出现了一头巨大的黄蜂，身长近五丈，浑身气息澎湃，周身花花绿绿的纹路，让人看着头皮发麻。龙尘不禁吓了一大跳，那是一头二阶魔兽，而且是二阶魔兽中，非常狂暴的怒血蜂。即使是三阶魔兽，也很少会去招惹它，因为就算是三阶魔兽，一旦被它的尾刺刺中，不死也要脱层皮。不过经过短暂的震惊之后，龙尘看着眼前的俏丽身影，心中不禁一阵感动：你能站在我身前一次，我就能站在你身前一辈子。呼！那巨大的怒血蜂落地，待恐怖的轰鸣声消失，从怒血蜂背上，跳下了一个男子。看上去二十几岁，身材欣长，五官端正，给人一种非常高贵的感觉，不过眉宇间那一抹无法掩饰的傲气，破坏了他的整体形象。那个男子刚一出现，看着梦琪，双目之中透出难以掩饰的爱慕之意。“师妹，你这么久不回师门，师父很是不悦，让我来找你呢”那个男子满脸堆笑的道，不过看到龙尘，不禁一皱眉道“这个人是谁？不会是？”说到后来，那个男子眼神中浮现一抹冷厉，不过很快就掩饰下去了。“别胡说，我在这里向这位公子问点事情而已”梦琪显然不擅长撒谎，美目之中闪过一丝慌乱。转过头来，对着龙尘道：“这位公子，谢谢你拉”说完对着龙尘看了一眼，那一眼之中包含了很多东西，还没等龙尘仔细体会过来，梦琪已经召唤出了自己的坐骑，飞走了。那个男子看了龙尘一眼，冷哼一声，一指点出，在他身前一道透明的箭矢，直奔龙尘面门而去。龙尘正回味着梦琪那一眼中的含义呢，根本没想到那个男子，居然会突施辣手，想要躲避已经来不及了。那是一道灵魂之力凝聚成的箭矢，无形有质，一般人一旦被那股箭矢撞中，立刻会被绞碎神魂，成为白痴。龙尘大惊，躲避已经来不及了，急忙运转灵魂之力抵挡，他灵魂之力虽然强大，但是从没有修行过灵魂之术，能够抵挡下来的机会，微乎其微。“砰”忽然间另外一道箭矢凭空出现，撞在那个男子的攻击上，发出一声爆响，龙尘被那股力量，震退了四五步。“齐师兄，你这样对一个凡人出手，被师尊知道，恐怕不好吧”不知道什么时候，一个少女出现在两人身边，对着那个被称为齐师兄的男子淡淡的道。那姓齐的男子，脸色微微一变，不过旋即笑道：“师妹，你误会了，我只不过是试试他而已，怎么会真伤他？”龙尘脸色难看，以他的灵魂之力，怎么会看不出那个王八蛋，分明就是想把他弄成白痴。不禁让龙尘怒火中烧，尤其这个混蛋看梦琪的眼神，就让龙尘一阵震怒，如今居然还想杀他，气的龙尘咬牙切齿。“这位公子，这位可是我们风魂阁的内门弟子，修为高绝，你可要加油了哦”那个少女说完，还特意向龙尘眨了眨眼睛，龙尘心头一愣，这是在特意提点我吗？“齐师兄，我们走吧”那个少女对着齐师兄道，不过那个架势，显然是要跟齐师兄一起走。齐师兄看了龙尘一眼，淡淡一笑，跳上了怒血蜂，两人离去后，龙尘不禁气的大骂：“草泥马的齐屎兄，这个仇老子记下了”愤怒过后，龙尘冷静下来，不管怎么说，今天还是有收获的，虽然退婚了，但是起码给梦琪留下了好感。最重要的是，他发现梦琪离去时，将那枚婚书，珍而重之的收好，并没有立刻毁去，给他留下了更大的希望。不过同时也有了一种极大的危机感，梦琪那般优秀的女子，有几人可以抵挡她的魅力？何况她身边多出了一个人模狗样的齐屎兄，实在太危险了。万一除了齐屎兄，还有牛屎兄，狗屎兄怎么办？不行啊，得赶紧提升修为才行。如今虽然搭上了炼药师公会这条线，但是炼药师公会，属于中立势力，不参与任何斗争，一切还得靠自己才行。那天李浩临死前的话，给龙尘敲响了警钟，如果对方只是用自己母子二人，去牵制父亲。至今父亲已数次拒绝皇室召唤，恐怕父亲早就明白了什么，时间拖的越久，那么龙尘母子二人的利用价值就越来越小，也就越来越危险了。返回家中，龙尘将自己锁在房中，吩咐任何人不得打搅，将空间戒指中的药材一一取出。上次在炼药师公会，云奇送他的那口铜鼎帮了龙尘的大忙，鼎作为炼药师的必备器具之一，里面的学问非常大。龙尘原来的那口鼎，是垃圾中的战斗机，炼丹时不光导热能力差，还极大的消耗龙尘的丹火。另外品质上，更加差的一塌糊涂，炼丹时无法封住天地灵气，杂气往丹炉里进，灵气往外面跑，这样的丹炉能炼出好丹才是怪事。并且丹炉在铸就之时，对于工艺要求非常的严苛，而龙尘原来的那口药鼎，分明是普通工匠打造。但是没办法，一口像样点的药鼎，起码在几十万金币，动辄上百万金币，龙尘根本买不起。如今云奇送给龙尘的这口鼎乃是一品药鼎，一般只有丹徒级别的丹修，才有资格拥有。有了这口药鼎，龙尘也算是鸟枪换炮了，看着这口崭新的药鼎，龙尘点了点头。“是该提速了，不然老婆都要飞走了”
第十三章风府初成“轰”一声闷响，丹炉一震，随后就平静了下来，掀开炉盖子，整整九颗丹药粒粒饱满，映入眼帘。一股浓郁的丹香，扑面而来，沁人心脾，龙尘脸上浮现出一抹得意的笑容。伸手将其中一颗丹药拿在手中，那枚丹药周身圆润，浮现着淡淡的光泽，而且上面有着一层淡淡的纹路。“虽然丹纹浅淡，色泽不够明艳，但丹药的灵性损失了一些，不过已经勉强算得上是中品丹药了”这是龙尘炼出来的第一枚中品丹药，要知道丹药的提升，关乎丹炉、丹火、魂力等多个方面，缺一不可。如今龙尘的灵魂之力没有任何问题，但是丹炉却太过差，丹火……就更不用提了。用一个普通的一品丹炉，最垃圾的丹火，提炼出一枚中品丹药，放眼整个炼丹界，恐怕只有龙尘这个融合了丹帝灵魂的怪物才能办到了。一口气炼出了二十几炉丹，整整一百多颗下品风府丹，静静地躺在龙尘的戒指之中。龙尘中途偷偷打听了一下外界的情况，李浩被击杀，自然找不到龙尘的头上。而帝都也贴出了悬赏告示，捉拿击杀李浩的凶手，不过雷声大雨点小，很快就没了声音。龙尘心中冷笑，就算是做戏也应该做足全套吧，你们这是把老子当成傻子吗？一个世子被不明不白的杀了，就这么不了了之，这也太明目张胆了吧！虽然心中明白，但是龙尘现在还不敢轻举妄动，在没有绝对实力前，他必须保护好自己。如今父亲镇守蛮荒，根本不知道他那边到底是什么情况，按照凤鸣帝国的惯例，所有在外的将帅，家属不得离开帝都，说白了，就是让他们顾忌。龙尘对于父亲这边的情况一无所知，他只知道，从自己懂事以来，父亲就不在身边了。随着自己逐渐长大，原本喧闹的侯府，逐渐变得冷清，逢年过节，登门造访的人也越来越少。自从几年前，龙家越来越没落，在帝都的地位越来越低，龙尘更是成了同龄世子打击的对象。而镇远候对此依旧没有一丝风声，龙尘不禁对父亲有些不满，不过却被母亲严厉呵斥。这次醒来后，龙尘终于察觉到了事情的不对，以前是自己想的太过简单了。父亲数次拒召，必然有着自己的原因，不大可能光是因为蛮族战事吃紧。一次两次也就算了，但是这么多年来，数次拒绝召唤，已经让帝都无数王侯，对于龙天啸生出不满。暗地里更是有人风言风语，说龙天啸意欲谋反，但是任由这些言语如何疯传，龙天啸那边始终没有任何回应。直到三年前，皇室再也没有对龙天啸进行传唤，但是龙家的日子变得更加坏了。先是龙家的俸禄被克扣，没有任何收入来源的龙家，一下子陷入了窘迫的境地，然后就是世子们对龙尘的各种挑衅。尤其这次龙尘被击伤，那个老头子一下子骗走了龙家那么多钱，龙尘终于警觉了。这是在慢慢把他们母子逼入绝境，目的就是为了让龙天啸屈服，但是这其中到底有什么隐秘，龙尘一无所知。不过有一点可以肯定是，这背后有着一个人，在跟父亲角力，而且对方非常的强。“先不管了，是饿狼早晚会露出獠牙的，我需要的是提升实力”龙尘略微交代了宝儿几句，就开始了闭关，如今风府星的雏形已经凝聚，然后就简单了，他只需要不停的吸收药力就可以了。风府星在龙尘足下，随着不停地吸收风府丹的药力，开始飞速的增长，变大。七天后，龙尘如同吃饭一般疯狂地吃丹，脚下的风府星，原本如黄豆大小，变成了龙眼大小，仿佛在龙尘脚下，又开辟出了一个全新的空间一般。风府星变成龙眼大小之后，外形再也没有了任何的变化，随着继续吸收药力，风府星上，出现了无数细小的纹路，居然开始缓缓运转起来。“轰”一声爆响，最后一颗中品风府丹被吸收后，龙尘脚下那颗原本死气沉沉的风府星，终于动了一阵，疯狂吸收外界的灵力。“耶，终于成功了”龙尘大吼一声，感受着脚下风府星的运转，整个人充满了力量。“不过，如今不过是凝聚成功而已，按照记忆中，九星霸体诀，每一星要经过星辰九变，才能算是圆满。我的风府星刚刚凝聚，如果按照外界的说法，不知道算不算聚气一重天。”“呼呼呼”连续三拳挥出，呼啸的风声震耳，墙壁一阵激荡，差点没被震塌。没有动用任何的灵气，光凭借着肉身的力量，就有着如此威势。龙尘不禁欣喜若狂，虽然有些辛苦，进展有些缓慢，但是这九星霸体诀的威力，实在太强悍了。才一重天而已啊，现在的他比那天一拳击飞石碾的力量，大了不知道多少。“嘿嘿，就这样下去，我很快就可以去找我未来的媳妇儿了”龙尘嘿嘿一笑，想着梦琪的面容，心中充满了火热。不过想起那个齐屎兄，龙尘心头一声冷哼，下次见到你，不把你打出屎来，你就不知道花儿为什么这样红。忽然龙尘一拍脑门，光顾着修行去了，今天可是去太学宫的日子。看看天色刚蒙蒙亮，急忙换上一套新衣服，直奔太学宫而去，一路上龙尘脸上的狂喜之色，就没断过。他惊喜的发现，自己的风府星内，能够存储的灵气非常大，以后炼丹，再也不用担心灵气不足，不停地吃药了。上次跟李浩决斗时，龙尘曾催发过战技牤牛劲，威力奇大，一拳将李浩就废了。但是那一拳几乎抽干了他所有的灵气，而今他再也不用担心这个问题了。感应了一下风府星内的灵气，保守估计，足够他催发十几次牤牛劲了，这就是真正踏入风府星的差距。最重要的是，修为增加后，他肉身的力量，也跟着急速增加，虽然没有测试过，但是他知道，必然大的吓人。正兴奋间，前方太学宫的大门已经近在眼前，进入大门，依旧老规矩，直奔文学殿而去。刚进入文学殿，原本喧闹的文学殿，因为龙尘的到来一下子安静了下来。李浩的死，让不少人依旧有些不敢接受，那天的大战，基本上所有世子都到了，亲眼见证了龙尘那充满霸气的一拳，原本那些经常对龙尘冷嘲热讽的世子，心中不禁一阵后怕。“哈哈，龙哥”于胖子等人一见龙尘到来，不禁大喜，急忙围了过来。“龙哥，您越来越精神了”“龙哥，您请坐”“龙哥，您喝茶”“龙哥，我来给您敲背”龙尘一阵笑骂道：“少来这套没用的，帮我弄点吃的，我还没吃早饭呢”龙尘找了一个角落坐下，于胖子就已经把点心都搬了过来，几人都是眼巴巴的看着龙尘。龙尘确实饿了，这几天基本上都是吃的丹，都快要吐了，抓起点心，一顿大吃。刚吃一会儿，石峰也到了，龙尘对着石峰一招手。石峰走到龙尘面前，龙尘递给了石峰一个玉瓶子道：“拿去，用不了多久，你将会成为新一代的凝血境强者”龙尘的声音不大，于胖子等人听清清楚楚，无不惊的一句话也说不出。石峰也是大吃一惊，急忙打开玉瓶，一股浓郁至极的丹香扑鼻而来，里面躺着一颗圆圆的丹药。“这是什么？”龙尘微微一笑，淡淡地吐出了三个字：“凝华丹”别人也许不知道凝华丹是什么，但是身为聚气八重天的石峰知道，对于聚气九重天的强者来说，可是梦寐以求的至宝。凝华丹，是针对聚气期，晋升凝血境的丹药，里面含有大量的能量，可以帮助人快速突破。最重要的是，凝华丹只针对聚气，对于以后的修行，并没有任何影响。不过凝华丹非常的难以炼制，失败率太高，尤其最后聚丹的那一刻，那个失败率简直是炼丹师们的噩梦。一枚普通的凝华丹，要价都在百万金币以上，而且还是有价无市。一百万金币，对于手头上并不宽裕的石峰来说，简直遥不可及，他从来都没敢想过。“龙尘，这……”“什么这个那个的，给你就拿着，我拿你东西的时候，从来就没犹豫过，别做那种妇人之态”龙尘一摆手打断道。石峰点点头，这个时候说什么，都是矫情，强行压下心中的激动道：“好，等我晋升了聚气九重天，就立刻服下”“不用，难道你没看到上边的纹路吗？你回去后，马上服用，必然可以很快晋升凝血境”龙尘笑道。石峰这才发现，那枚丹药上有着一条淡淡的纹路，差点吓得大叫，这居然是一枚中品丹药，那可是价格要翻好多倍了。“赶紧收起来吧，咱们兄弟间，不说没用的”龙尘道。石峰眼睛一红，将那枚丹药贴身收好，相比龙尘的这份兄弟情义，比丹药更加让他感动。“龙哥”“龙大爷”“龙爷爷”“……”于胖子几人，虽然不知道凝华丹是什么东西，但是对于丹药他们是知道的，那可是宝贝啊。一时间如同饿狼一般盯着龙尘，眼睛都蓝了。龙尘被几个人叫的起了一身鸡皮疙瘩，急忙让他们打住：“放心吧，我说过你们几个的事情，包在我身上了”其实他们几个不能修行的原因，是因为他们灵根太差，无法感应真气。别人或许没办法，但是龙尘是谁？融合了一代丹帝的记忆，如果连这点都办不到，怎么号称丹帝。“呶，每个人一瓶子，每日三滴，戒荤、戒酒、戒色，七日见效，半个月内可进入气感，至于多久能进入聚气，就看个人努力了”龙尘扔给他们每人一个瓶子，装满了一瓶子药液，那是龙尘自己配置的。药液并不珍贵，针对这些废灵根的人，可以勉强改善一下他们灵根，不过龙尘并不是神，改善的程度也有限。可以让它们进入聚气境是没什么问题的，运气好也许可以进入凝血境，但是再往上是绝对不可能了。不过对于胖子等人来说已经是不敢想象的至宝了，几人紧张的看着瓶子，恨不得现在就喝上一滴。“龙哥，万一我们能修行了，会不会对你不利啊”于胖子虽然胖，脑袋大，但是脑容量也不小，第一个想到了问题所在。如果龙尘真的有办法将他们这些废材，提升起来，恐怕会对龙尘带来不利影响，万一被心怀叵测的人盯上就麻烦了。于胖子的意思是，要不要帮龙尘隐瞒，哪知龙尘哈哈一笑道“无妨，这些药，都是出自云奇大师之手，谁愿意要，就跟云奇大师去讨好了”“云奇大师？”几人大吃一惊，刚要询问龙尘是不是开玩笑，这时一阵脚步声传来，回头一看，几人脸色一阵惊慌。
第十四章七皇子来人是一个少年，看上去十五六岁，身穿一身黄色长袍，头戴一顶金冠，甚是华贵。“参见七皇子”那个少年一到，众人赶忙跪下行礼，就连石峰也极为不情愿地跪了下去。那个少年名为楚风，是当今凤鸣帝国皇帝楚天阔第七个儿子，也是最小的儿子。听说楚风刚刚生下的时候，楚天阔已经闭关了，至今仍未出关，这个楚风一直都没见过自己的亲爹长什么样。对于楚风，龙尘听说过不少，知道他是西宫皇后所生，自小娇生惯养，专横跋扈，除了太子外，几乎没有他怕的人，想不到他今天会来到这里。不过看到他身边的周耀阳，龙尘心里顿时明镜似的，估计又是冲着自己来的。按照君臣之礼，所有世子见皇子，都是要叩拜的，于胖子与石峰等人全部都跪倒在地，除非他们突破到了凝血境，否则无法免除。龙尘撇了撇嘴，一个二世祖，也想要我龙尘跪你？除了父母之外，能值得我龙尘跪拜的人，还没出生呢。那七皇子楚风淡淡的看了众人一眼，忽然见到龙尘，犹如鹤立鸡群一般大大方方的坐在那里，不禁脸色一沉。“大胆龙尘，七皇子在此，你居然不行礼跪拜，你是想造反吗？”在七皇子身边，周耀阳等人也没想到，龙尘如此有种，居然敢这么明目张胆的跟七皇子作对。那个当初被龙尘狠狠抽了一耳光的王莽，见状不由得大喜，生怕龙尘反应过来，急忙开口大喝，先给龙尘盖上一个大帽子。其他人也是大吃一惊，尤其是于胖子等人，吓得汗都出来了，世子之间的争斗，那是小打小闹。但是如果得罪了七皇子，那是很有可能掉脑袋的，更何况龙尘此时的做法，明显属于大逆不道了。周耀阳眼中明显浮现了一抹兴奋之色，他跟七皇子有那么一点交情，平时没少陪这个草包王子吃喝玩乐。今天忽然突发奇想，把七皇子带过来，看看能不能打压一下龙尘，毕竟上次龙尘击败李浩，让龙尘在帝都名声大震。而周耀阳等人，却等于被狠狠地抽了一耳光，因为他们几乎都把全部身家都压在了李浩身上，如今他们这一大群人，日子都过着紧巴巴的，天天花天酒地的日子，一去不复返了。让他没想到的是，事情居然比自己想象中还要简单，不用自己出言挑拨，龙尘就已经激发了七皇子怒火。听着王莽狐假虎威的怒吼，龙尘嘴角浮现一抹不屑，微微一笑，有些关切的道：“王莽，李浩的那颗蛋，味道如何？见你天庭饱满，面颊圆润，看来那颗蛋，很补啊”王莽立刻脸色大变，胃里如同一阵翻江倒海一般，上次的事让他产生了极大的后遗症。如今的他只要吃东西，就会想到那天的情景，条件反射一般，不停地呕吐。现在的他什么也吃不下，人已经瘦了一大圈，哪里是龙尘口中说的“天庭饱满，面颊红润”，分明就是一副僵尸脸。王莽脸色气的发紫，但是他一句话也不敢说，拼命压制着胃里的动作，他怕一张口，就会呕出来。“龙尘，你一个小小世子，既没官爵，也没功名，见到本皇子，为何不跪？”七皇子怒气冲冲地指着龙尘道。七皇子平时骄横惯了，就连其他几位皇子、公主，都不愿意招惹他，今天见到一个小小世子，居然敢视他如无物，不禁大怒。看着这个脸上稚气未退的少年，龙尘淡淡的道：“你还是一个孩子，我不跟你计较，哪里来的，回哪里去吧”“什么？”一时间所有人脸色都变了，龙尘这是想死吗，怎么什么话都敢说，如果说之前不施跪拜之礼，顶多关他几天，打一顿板子完事，可是如今龙尘的话，明显大逆不道了，这可是死罪啊，龙尘难道疯了吗？“你……找死，给我拿下他”七皇子大怒，对着身边的众人喊道。那些人都是周耀阳一起的人，听到七皇子的命令，不禁大喜，想也不想，对着龙尘扑去。如果是平时，他们还会顾忌，如今有七皇子的命令，他们再也没有任何顾忌，有了这个靠山，他们就算打死龙尘，也不会担任何责任。“砰”他们刚刚扑过来，龙尘一脚踢在眼前的桌子上，那张由千年古木做成的桌子，坚固如铁，重量惊人，却被龙尘一脚踹飞，直奔众人而来。周耀阳首当其冲，见桌子飞来，大喝一声，全身力量运转，一拳砸在桌子上。一声爆响，那口坚固的桌子，被周耀阳一拳砸碎，不愧是聚气七重天的强者，气势十分骇人。不过击碎了桌子，他的身形本能地一滞，就在这时原本在他身边的王莽，已经越过了周耀阳，居然成了第一个扑向了龙尘的“勇士”。龙尘如同看白痴一般，看着咬牙切齿而来的王莽，嘴角浮现一抹古怪的笑容，随手一挥。“啪”动作快到不可思议，众人还没看清龙尘的动作，就听到一声爆响，龙尘的手，紧密的甩在王莽的脸上。王莽直接被抽飞，在空中划过一道优美的抛物线，直奔远处飞去，最让人震撼的是，在他飞行的过程中，十几颗牙齿华丽的飞散开来。砰！王莽的身躯直接撞在墙上，两眼一翻，当即就晕了过去，不过他那依然张大的嘴巴，明明白白的告诉世人，他成了一个“背壁”“无齿”之徒。那边周耀阳刚刚冲过来，就发现王莽被抽飞，心头微微一惊，虽然王莽修为不怎么样，不过如此轻描淡写的被击飞，让他心中十分不安。不过此时根本不是退缩的时候，周耀阳大喝一声，一股属于聚气七重天的气势爆发，全身灵气弥漫。“六阳拳”随着周耀阳的大喝，一拳挥出，他的拳头上浮现出一抹淡淡的青色，那是战技特有的异象。六阳拳是周耀阳的绝招之一，练习日久，一拳有着上千斤的力量，勇不可当。“啪”龙尘没有任何犹豫，对着周耀阳的拳头一掌拍落，拳掌相交，劲气四射，发出一声爆响。不过让所有人目瞪口呆的是，周耀阳那威猛无铸的一拳，被龙尘轻描淡写的接了下来。“怎么可能？”周耀眼大吃一惊，他感觉到自己的一拳，好像打在大山之上，他被震的胸口隐隐作痛。而对面的龙尘，连眼皮都没撩拨一下，嘴角浮现一抹狠厉：“周耀阳，这回该轮到我了”周耀阳忽然头皮一阵发麻，他感觉自己好像被一只洪荒猛兽盯上了一般，心头狂跳，急忙向后退。可是他没能如愿，龙尘的大手紧紧的抓住了他的拳头，任由他怎么挣扎，却如同蜻蜓撼柱一般，纹丝不动。周耀阳心中大骇，这到底什么力量啊，龙尘就像是一个人形怪物，修为不显全凭一身蛮力，将他压制的死死的。“呼”不过周耀阳也算是一个强者，跟随父亲部下，一起斩杀过魔兽，是见过血腥的人，临危不乱，见无法挣开龙尘的手，右脚抬起，直奔龙尘小腹而去。这是一招攻敌必救，非常简单有效，可是龙尘连看都不看周耀阳的那只脚，单手一较劲。“起”龙尘大喝一声，如春雷惊天，震的人耳鼓生疼，随着龙尘一声大喝，周耀阳应声而起。在所有人惊骇欲绝的目光中，龙尘提着周耀阳，狠狠地向地上甩去。“砰”一声爆响，整个地面都跟着一震，同时如数骨裂的声音传来，让所有人心头发寒。“噗……噗……噗”被摔在地上的周耀阳，连续喷出了三口鲜血，里面还夹杂着无数的内脏碎块，人们明显发现他比平时大了许多，不，应该说扁了许多，体积不变，但是面积看上去增加不少。看着不停咳血的周耀阳，再看看他身下坚固的地面，被砸出的裂痕，一时间所有人都倒吸了一口冷气。看着进气多，出气少的周耀阳，龙尘心头一口气算是出了不少，这口气他憋了很久了。这些年来，他最恨的人就是周耀阳，他就像是一个无处不在的梦魇，一直折磨着龙尘。一时间整个大厅落针可闻，包括七皇子在内，所有人都呆了，就连那些准备冲来上的世子们，全部都艰难地吞了一口口水，身体不由自主地颤抖着。而龙尘自始至终，都保持着面色平静，但是他越平静，就越让人恐惧，他就好像是一个无情的杀神。龙尘看了周耀阳一眼，不禁笑了笑，看了看远处的七皇子，缓缓向他走去。七皇子一向养尊处优惯了，平时欺负人他在行，但是被欺负，他是一点经验都没有的，见龙尘一脸坏笑的走来，不禁脸色一片惨白。“你想干什么？不要过来”七皇子的声音，充满了颤抖，我似乎感觉到了龙尘双目之中，透出的冰冷杀意，他感觉脖子上边仿佛架着一把屠刀，只要龙尘一个意念，就可让他人头落地。龙尘没有说话，脸上依旧裹着让人恐惧的笑容，缓缓向七皇子走来。现在所有人都惊呆了，龙尘想干什么？他难道想杀了七皇子？“不……不要过来”七皇子不停地向后退，但是此时他已经退到了墙角，没有任何后路可退了。看着越来越近的龙尘，七皇子双目之中全是惊恐之色，他仿佛闻到了死亡的味道。“你不该逼我，不要怪我”龙尘怜悯的摇了摇头，手缓缓的深入怀中，陡然间一只大手直奔他的面门而去。“不……”七皇子发出了一声即来的惨叫，回荡在整个文学殿。
第十五章开天所有人心头狂跳，龙尘这是真的想谋反吗？不过让所有人目瞪口呆的是，龙尘的手停留在七皇子的面前，并没有落下。七皇子本来已经吓的闭上了眼睛，不过等了半天，没有任何异状，这才缓缓睁开眼睛。只见龙尘手中拿着一块玉牌，脸上挂着淡淡的笑容，跟之前那副杀神模样，完全就像是两个人。“七皇子，你看好了，这是一枚炼丹师的身份铭牌，你说我需要向你跪拜吗？”七皇子死里逃生，现在的他已经被龙尘吓破了胆，哪里还有空去辨别那铭牌的真假？“不需要……完全不需要”七皇子看着龙尘，双目之中浮现惊恐之色。在刚才龙尘释放出的杀气，让他感受到了死亡的恐惧，对于一向养尊处优的他来说，没有吓尿裤子，已经算得上够胆大了。“多谢七皇子体谅”龙尘微微一笑道，对于这样的二世祖，他只需要吓唬吓唬就行，就算是他有炼丹师的铭牌，也不敢真的把一个皇子怎么样，毕竟这还是凤鸣帝国。“起来吧”龙尘缓缓伸出一只手，递到已经吓得瘫坐在地上的七皇子。七皇子不禁有些受宠若惊，看着龙尘，一时间有些反应不过来，呐呐地伸出手来。毕竟是皇子，再说他不过是被周耀阳利用了，如果龙尘真的跟他结怨了的话，那就真的中了周耀阳的奸计。虽然龙尘不在乎，但是被人算计的感觉非常不好，他这么做，等于是给七皇子一个台阶下。七皇子毕竟才十五岁，体型虽然高大，但是经历却少的可怜，被龙尘这么一软一硬的手段一拿捏，顿时有些手足无措，站起来后，一时间不知道该说什么好。“七皇子，要不你再多坐一会儿？”龙尘提醒道。“哦哦，不了，本……恩，我还有些事，我先回去了”说完话，七皇子急忙转身离开文学殿，当走出文学殿的时候，七皇子感觉自己腿都有些软了。不过对于龙尘，他打心里害怕，刚才他甚至看到了死神的微笑，感觉生死完全在龙尘的一念之间。看到七皇子走了，龙尘转过身来，看了一眼那群世子，他们是刚才参与围攻龙尘的人。不过随着龙尘施展辣手将周耀阳重创，他们都吓得不敢动弹，此时见龙尘看着他们，不禁脸色一变，纷纷向后退去。对于这群人，龙尘懒得搭理他们，虽然他们曾经让龙尘恨的牙根痒痒，但是如今，跟他们不在一个层面上了，那份恨意，也就没那么浓烈了。缓缓走到已经进气多出气少的周耀阳面前，此时的他脸上双目神光涣散，一副随时都会毙命的模样。“龙尘，你不能杀了他，我们还是把他送到炼药师公会去吧，应该还有的救”石峰走过来劝道，毕竟这里不是擂台，属于私斗，如果出了人命，龙尘是脱不掉责任的。“放心吧，所谓好人不偿命，祸害留千年，你看他眉乱如草，额骨内陷，乃是一副小人之相，这样的人，一般不会那么容易死的，你没看到他面色非常红润吗？”龙尘笑道。于胖子等人一阵无语，周耀阳也算是一个美男子，之所以眉乱如草，额骨内陷，那根本不是面相，那是被龙尘摔的，整个人被摔扁了，身体都变形了。再说那面色是红润吗？那是因为血液无法流通，都憋在脸上，是有些红，但是都已经红得发紫了，跟红润却根本沾不上半点边。伸手从怀中，取出一枚药丸，塞入周耀阳的口中。“啪啪”两个响亮的大耳光，抽在周耀阳的脸上，原本无法吞咽的丹药，顺利地进入了他的腹中。龙尘虽然恨极了周耀阳，但是他依旧保留了分寸，虽然周耀阳的伤势恐怖，但是绝对死不了。服下了自己炼制的疗伤药，可以保他五脏不损，至于外伤，嘿嘿，那就是周家人该解决的问题了，龙尘需要的只不过让他别死就行了。“你们几个，如果不想周耀阳死，就赶紧抬走”龙尘指着那几个还在发呆的世子们，冷冷的道。那几人这才反应过来，急忙小心翼翼地抬着周耀阳，放到桌子上，连桌子一起抬走。顺便将墙角上，已经陷入昏迷的王莽，一起抬走了。“你，你，还有你，过来把地上的血渍擦干净”龙尘指着几个世子道，这几个家伙以前没少对龙尘冷嘲热讽，虽然龙尘不准备拿他们开刀，但是安排点活给他们干，也算是出口气了。被龙尘点名的家伙们，不由得一哆嗦，连个屁也不敢放，赶忙去打扫，非常的勤快，不大一会儿的功夫，就打扫完毕，就连王莽那十几颗牙齿也全部找到。出乎龙尘意料的是，这边都打扫完半个多时辰了，那个讲课老者才到来。不过那个老者有些疑惑地看了龙尘一眼，就又开始了老生常谈，龙尘不禁心中大骂：你个老棒子，肯定收了周耀阳的好处，否则绝对不会晚出现半个多时辰。麻痹的，龙尘不禁暗中鄙视，原本以为读书人，骨子里都是清高的，结果今天龙尘的这个想法被颠覆了，感觉自己被骗了，上次那老头给龙尘留下的好感，全部消失。还是那让人昏昏欲睡的节奏，熬过去后，吃过午饭，集体赶往战技阁而去。于胖子等人没有过去，直接返回家中吃药去了，今天看到龙尘出手，让他们震惊的同时，仿佛也看到了自己的未来，一刻都等不及了。龙尘进入战技阁后，反复看了几本战技，都觉得不满意，战技威力一般，已经不能入龙尘的眼了。他看书非常快，不到一个时辰，几百本战技翻看了一遍，不禁摇摇头。难怪免费开放，都是一些垃圾战技，运行路线繁琐，威力又差，不过那战技阁的二层，只有凝血境强者，才有资格进入。而且其他战技，对龙尘来说，并没有太大用处，身法有追风步，战技有牤牛劲，这里的顶尖战技，跟它们也相差不多少，就算是学了也没什么大用。龙尘不禁暗叹了一口气，正准备不再浪费时间，忽然间心头微微一动，向着书架最下层的角落看了一眼。别的书架上，都是规规矩矩的一个方格内，放着一本战技，但是那个地方，乱七八糟的堆了一大堆东西。那里的东西，也是功法战技，不过有些已经破旧不堪，而且基本上都是残缺不全的秘技，说白了就是废品，扔掉有些可惜，所以被堆放在一个角落之中。当龙尘的眼睛扫向那个角落时，一卷破旧的兽皮纸，引起了龙尘的注意。那卷兽皮纸非常的破旧，但是龙尘凭着强悍的灵魂之力，感觉到那张兽皮纸上，散发着一股极为古老的气息。伸手将那卷兽皮纸从垃圾堆里取出，龙尘不禁心头一震，或许别人看不出这块兽皮的异样。但是他凭借着强大的灵魂之力，能够清楚地感受到在那兽皮上，传来的阵阵恐怖威压。那块兽皮上边斑纹点点，好多地方已经残破不堪了，那是被无尽岁月侵蚀的痕迹。龙尘估计，这兽皮的主人，必然是极为恐怖的存在，不然不会过了这么悠久的岁月，依旧能留下如此恐怖的意志。可笑这么恐怖的东西，却被当成垃圾一样扔在这里，龙尘赶忙打量一下兽皮。只见上面是一副图案，图案上边用古代的文字，标注着两个字：“开天”好大的气魄，龙尘不禁心头一震，什么功法战技，敢叫这个名字，太狂妄了吧？看着那副图案，龙尘不禁皱了皱眉头，只见上面标注着九个红点，再无他物。九点之间，仿佛有着一丝若有若无的细线连接着，但是年代太过久远，不知道是原来就有的，还是后来出现的裂纹。“时间到，所有世子放下手中的秘籍”就在这时，一个冰冷的声音，传遍了整个战技阁，众人不禁叹息一声，时间过的太快了，一些人不禁心情沮丧，一个月才能来一次，实在是太坑爹了。龙尘看着手中的残卷，不禁有些不舍，他的时间太过宝贵，干等一个月，让他有些受不了。见所有人都依次走了，龙尘才缓缓走了出来，不过他手中依旧拿着那卷破旧的兽皮纸。门口那个凝血境强者脸色微微一冷，刚要说话，龙尘已经先开口了。“大人，我想把这卷残破的兽皮纸带回去研习一下，另外这个请大人笑纳”龙尘说完，不等那人开口直接扔过来一枚丹药，那个凝血境强者，刚要呵斥，陡然间见到那枚丹药，脸色不禁一变。伸手抓住那枚丹药，赫然发现那是一枚凝血丹，正是凝血境的他，最为需要的东西。最重要的是，这枚凝血丹竟然是一枚中品凝血丹，要比普通凝血丹贵重几十倍。凝血境强者，需要借助天地灵气，凝练血脉，让自己的气血更加霸道威猛，强大肉身。而凝血丹，刚好可以数倍地提升凝血功效，有了这枚凝血丹，起码可以省去他半年之功。那个凝血境强者脸色数变，最后还是抵挡不住那枚丹药的诱惑，看了一眼龙尘手中的破旧兽皮。“记住，我什么都没看见”龙尘怎么还不明白他的意思？分明就是如果被发觉了，他是不会认账的，龙尘却要被盖上一个偷盗的罪名。龙尘也不以为意，收起那卷破旧兽皮后离去，那个凝血境强者，这才再次仔细打量着手中的凝血丹。“想不到，他居然有这样的宝物，不行，得打听打听他的底细”那个凝血境强者，说完也消失在战技阁中。龙尘离开后，直奔府中行去，他既然敢抛出那枚凝血丹，就不怕那人去调查。如今他需要人们知道，他是一名炼药师，一名身受云奇大师器重的炼药师，这就够了，这就是所谓的扯虎皮做大旗。他用这种方式，告诉对方，他龙尘不再是以前那个，任他们拿捏的废物小子，想动他，需要考虑考虑后果。龙尘边走边沉思如何将幕后主使者，一点一点挖出来时，不知不觉间走进了一条小巷。忽然间一道巨网从天而降，龙尘还没反应过来就被瞬间罩住，龙尘一惊，人就已经腾空而起。
第十六章公主寻仇龙尘正沉思如何将幕后主使者，一点一点挖出来时，忽然间一张巨网从天而降，龙尘还没反应过来，就被瞬间罩住。那网设计的十分精巧，刚刚罩住龙尘，就立刻急速收紧，牢牢将他捆住。龙尘刚要用力挣，陡然间身体一轻，人已经腾空而起，他这才骇然发现他的头顶上方，有着一只巨大的鹞鹰。鹞鹰并非魔兽，而是野兽，但是因为体型巨大，又性情温顺，不少强者喜欢用它们当坐骑。显然这头鹞鹰是一头坐骑，不过龙尘后悔已经晚了，自己大意之下，居然中了招。如今那鹞鹰飞上了百丈高空，看着下方的地面，龙尘吓得脸都绿了，一动也不敢动。期望那张网质量一定要过硬啊，万一破了，龙尘就算有十条命，从这么高的地方掉下去，也全没了。就算龙尘有天大的能耐，掉下去也要被老老实实摔成面饼，而且面积一定要比之前摔周耀阳的更加大。“哼，大胆奴才，居然敢欺负我弟弟”就在这时一声清脆的娇叱，从鹞鹰的背上传来，声音非常悦耳，不过里面蕴含的怒火，让龙尘心中暗叫不妙。龙尘紧紧拉住大网，却怎么也看不见鹞鹰背上的人，干脆一声不吭，因为他生怕激怒那个女子，万一她一撒手，自己就完蛋了。好男不跟女斗，老子不跟你一般见识，龙尘闭着嘴巴一句话也不说，让人感觉他好像怕了一般。而在鹞鹰背上的女子，见龙尘不说话，也不再说话，陡然间看到一处大山，直接催促坐骑飞了过去。那处大山不是别的地方，正是龙尘来过的落霞山，不过跟上次梦琪带他来的时候完全不同，上次是在鹰背上，这次是被拎着，而且降落的时候也不一样，上次的时候，是稳稳的降落。这次的待遇就没那么好了，离地面还有十几丈的距离，龙尘就被自由落体下来。“砰”一声大响，虽然有所准备，运气护体，但是从那么高的地方被扔下来，依旧被摔的七晕八素，眼冒金星。“哼，大胆奴才，今天若不好好教训教训你，你就不知道如何尊敬主子”听到那个声音传来，龙尘双目火焰升腾，如今在地面上了，如果不把你的鼻子打成直板，你就不到如何尊敬你龙爷。龙尘双目如同燃烧了两道火焰，豁然转身，不过刚刚转身，眼中的熊熊怒火，就被熄灭了一半儿。虽然知道对方是一个女子，但是看到那个女子时，龙尘不禁有些发呆。那个女子看上去十七八岁，身材修长，丰胸翘臀，纤腰楚楚，身穿白色长衫，腰束玉带，将胸前的丰盈，衬托的更加紧俏。最让龙尘吃惊的是，那个女子眉似扶柳，眼若桃花，琼鼻挺翘，小巧的嘴唇上，挂着一抹怒意，却给人一种另类的美感。“大胆奴才，你往哪儿看呢？”那女子见龙尘目不转睛的看着她，不禁怒道。原本消失的怒火，被她一句奴才，又点燃了起来，龙尘冷笑道：“小妞，你是不是吃错药了，还是药吃多了，说什么疯话，你掳我来这里做什么？难道说你看上了本公子，垂涎于本公子的美色，想要图谋不轨？”龙尘说到后来，一脸的震惊和惋惜之色，气的那个少女，粉脸一片通红。“你这个无耻之徒，你欺负了我弟弟，我今天是来给我弟弟出气的，就你那个样，本小姐就算眼睛瞎了，也不会看上你的”那个女子怒斥道。“你弟弟？”龙尘有些疑惑。“哼，我弟弟就是七皇子楚风，你今天居然让他难堪，我是来给他报仇的”那个女子不是别人，正是楚风的亲姐姐楚瑶，是帝国的三公主，凤鸣皇帝有七子三女，而楚瑶和楚风，分别都是最小的。今天楚瑶忽然见到楚风魂不守舍的回来，不禁有些奇怪，便问其缘由，但是楚风实在吓坏了，就是不肯说。楚瑶是通过其他途径，知道楚风是被蛮荒候世子约出去的，很快她就知道了事情的来龙去脉。得知弟弟受了惊吓，楚瑶气得不行，就要找龙尘的麻烦，但是她毕竟身为公主，行事不好太过张扬，于是便暗中守候在龙尘回家的必经之路上。结果龙尘正想着事情，更没想到有人会在帝都内，公然偷袭于他，还真稀里糊涂的中招了。“貌似我并没有把你弟弟怎么样吧”龙尘皱着眉头道。“大胆奴才，你这么吓唬我弟弟，就是死罪，难道上下尊卑你都不懂吗？”楚瑶冷道。一口一个奴才，龙尘被骂的火气噌噌直冒，大骂道：“白痴女人，不要以为你是女人，我就不敢收拾你了，不要逼急龙爷，龙爷急眼了连自己都打”“你……你……你这个混蛋”楚瑶一生之中，好像没有人这么骂过她，如今被龙尘一骂，气的俏脸生寒。玉手一伸，一掌对着龙尘攻来，让龙尘没想到的是，这个楚瑶，居然是一个聚气九重天的强者。那一掌拍出，一道灼热的气息喷发，如同火焰附着在手掌上一般，赫然是人级中品级别以上的战技。龙尘一眼看出那一掌有异，虽然他不惧，但是他不愿意用蛮力跟她硬拼。“呼”就在那玉手将要触碰到龙尘身体的时候，龙尘脚步向后一滑，手掌轻轻一带，将她那一掌引开，拍在空处。楚瑶原本全力一掌，被龙尘轻描淡写的化解，一身的力量，仿佛打在棉花上一般，难过的要命。“混蛋，居然还敢躲”楚瑶娇叱一声，脚步一点地，人如花中蝴蝶，又是一掌拍来。龙尘差点被楚瑶的一句话气乐了，长得这么漂亮的女人，怎么净说一些苞米茬子的话呢。不过龙尘虽然也是一肚子气，但是对于一个美女，他实在无法下狠手，如果是换成周耀阳，早就一顿连踢带踹。龙尘连续躲避了数招，发现楚瑶的修为虽高，但是根基极为虚浮，实际修为恐怕连一般聚气五重天都不如。招数虽然精妙，但是太过死板，让龙尘差点喷血的是，楚瑶的招数，居然套路。不管龙尘是躲避，还是阻挡，她都是一套动作到底，居然连招数都不变，让龙尘几次差点乐出来。“混蛋，你笑什么”半天没有拿下龙尘，气的楚瑶直跺脚，如今见龙尘那憋得十分辛苦的面容，不禁怒不可揭：“你这个连套路都不会的土豹子，有能耐按套路跟我对打”龙尘终于忍不住哈哈大笑起来，之前的怒气烟消云散，他生平还是第一次遇到这么有趣的女人。他这一笑不要紧，楚瑶气的脸色铁青，她把龙尘这种行为视为最大的嘲讽。“混球”楚瑶怒斥一声，忽然间套路也不管了，如同一个丝毫不会武的人一般，向龙尘扑来。这倒是大大出乎龙尘的意料之外，这个打法他从来没见过，急忙伸手一推，想将楚瑶推出去。哪成想此时的楚瑶，状若疯狂，对于龙尘的双手视而不见，依旧向龙尘扑来。于是龙尘的大手，紧紧地推在楚瑶的胸前，柔软的触感，从未有过的感觉，让龙尘睁大了眼睛——蒙了。而楚瑶陡然觉得一双大手遮盖在了自己峰峦之前，如同被雷击中一般，浑身一僵，双目之中全是不敢置信。“误会，绝对是误会”龙尘急忙解释道，不过紧张的他，完全忘记在说话前，先将自己大手收回来。“混蛋，我跟你拼了”楚瑶忽然一把抱住龙尘的胳膊，樱口一张，狠狠地咬在龙尘的胳膊上。“喂喂，快住手，不，是快住口，哎呀”龙尘手臂剧痛，楚瑶死死地咬住龙尘的胳膊，就是不放，龙尘甩了几下，都没甩掉，反倒越来越痛。气急之下，龙尘也急了，想也不想就一巴掌拍在楚瑶的翘臀之上。“啪”富有弹性的手感，让龙尘心中一荡，不过手臂上的剧痛，让他瞬间又恢复了过来。“快放开我，不然我又要打你屁股啦”龙尘大声威胁道。臀部传来一阵剧痛，楚瑶轻哼一声，但是并没有松开龙尘的胳膊，继续使劲的咬。又是一阵剧痛传来，龙尘不禁火大，挥起大手，就是连续拍了三记，这次的力量很大。楚瑶痛哼一声，眼泪都流出来了，一方面是痛的，一方面是委屈的，但是就是死活不松口。不过让楚瑶惊异的是，龙尘打了三下之后，就不再动了，任由她怎么使劲咬，依旧不动。半晌后，或许是咬的嘴酸了，或许是累了，楚瑶缓缓松开了樱唇。龙尘的手臂此时血肉模糊一片，鲜血沾满了衣袖，龙尘叹了口气道：“出气了？”楚瑶看着龙尘，见他脸色没有一丝怒色，反而有一种淡淡的落寞，不知道为什么，让她芳心微微一颤。“你……为什么不打了”不知道为什么，楚瑶居然问出了这么一句话，说出来楚瑶就后悔了，俏脸一阵通红。“打女人我不擅长”龙尘没好气的道。说完，将衣袖撕开，露出里面都快被咬掉一块肉的手臂，撕下一块布条就要包扎。龙尘的那一句话，令楚瑶脸色一红，原本的怒火，不知道为什么，竟然消失的无影无踪。见龙尘一只手，根本无法将手臂包扎好，竟然伸出了玉手，夺过了龙尘手中的布条，轻声道：“我来帮你包扎吧”
第十七章杀意凛然“我来帮你”楚瑶接过龙尘手中的布条，缓缓地将龙尘的手臂包扎起来，有些讷讷的道：“对不起”不知道为什么，在楚瑶的心中，龙尘跟所有人都不一样，在她印象中，他是唯一敢跟她对抗的“下人”。从龙尘那狂野的眼神中，就能看出龙尘是一个天不怕地不怕的人，可是他宁愿自己疼，也不愿再去伤害楚瑶，这无形中触动了楚瑶内心柔软的部分。仔细想想，龙尘好像并没有做错什么，或许自己并不明白事情的真正始末，楚瑶长这么大，还是第一次产生了一丝愧疚。“我……”龙尘刚想说话。“你不用道歉，我们……今天两不相欠，我咬了你，你也……”楚瑶俏脸一红，感觉胸前依旧有些异样，仿佛那种感觉还没散去一般。“不是，我想说……”龙尘摇头道。“都说了，这件事已经过去了，你还想怎么样？”楚瑶微微怒道。“美女，我想说的是，我被咬的是左臂，你包我右手做什么？”龙尘有些哭笑不得的道。楚瑶这才发现，自己稀里糊涂之下，居然包错了手臂，不禁俏脸通红，看着龙尘无奈的表情，不禁轻声骂道：“坏蛋，怎么早不提醒我”说完又重新帮龙尘包扎，不过毕竟是皮外伤，除了痛一点，并不算什么严重的伤。龙尘心里暗暗一笑，这个美丽的小妞，还算有点良心，一点苦肉计，就手到擒来。其实龙尘戒指中，就有疗伤药，不管内服还是外敷的都有，只不过为了演这场苦肉计，没拿出来罢了。原本龙尘并不报太大希望，准备软的不行就来硬的，结果这个丫头居然一下中计，倒是大大地出乎了他的预料。同时也第一次对皇室的人，生出一丝好感，轻声道：“其实你弟弟是被利用的，周耀阳想通过你弟弟，来压制我”说完龙尘将自己跟周耀阳之间的过节，简略的说了一下，这次龙尘不需要煽情，只是淡淡地讲诉了一些自己的经历。“龙尘，对不起，是我误会你了”楚瑶有些不好意思的道，同时也暗恨自己太过武断。“没什么，反正习惯了”龙尘淡淡的道。话语很平淡，但是配合着那忧郁的眼神，给人极为强烈的视觉冲击，震撼人心。龙尘的这个表情，让楚瑶更加内疚了，感觉就像是在给一个浑身是伤的人，又撒了一把盐一般，不禁十分难过。“呵呵，你别太认真，我是在骗你的同情心呢”龙尘哈哈笑道。不知道为什么，看着龙尘的笑容，楚瑶反而更加伤心了，不禁双眼一红，泪水沿着脸颊簌簌而落。“唉，别哭，我不说了还不行么”龙尘天不怕，地不怕，就怕女人哭，一时间有些手忙脚乱，不知所措。“你肯原谅我吗？”楚瑶有些伤心的道，她感觉自己好像是全世界最坏的女人一般。“都说了，这件事不是你的错，是有坏人在中间引导的，你不用自责的”龙尘道。“可是……”“没什么可是的，事情过去就过去了。是开心的，我们就记住它，是烦心的就忘记它，我这么多年，就是这么过来的”龙尘开解道。“谢谢你龙尘”楚瑶抹了抹眼泪，俏脸上浮现一抹欣喜之色。看着楚瑶，龙尘心头一颤，楚瑶虽然比梦琪略逊一筹，但是容貌绝对是倾城之姿，尤其一笑的时候，只要是男人，很难不动心。见龙尘忽然呆呆的看着自己，楚瑶有些疑惑的道：“龙尘，你为什么这样看着我？”“咳咳，因为你太好看了，情不自禁”龙尘老脸一红，干咳两声道。“我真的很好看吗？”楚瑶玉手将一缕秀发，束于耳际，认真的问道。龙尘有些惊讶道：“非常的好看，难道你不知道？别人没说过吗？”楚瑶摇了摇头道：“是有人天天说，不过我不相信他们说的每一句话，我不喜欢那些天天带着面具的人”楚瑶说话的时候，俏脸之上浮现一抹无奈，看着让人心痛，跟之前的她，完全就像是两个人，龙尘想不到，楚瑶还有这样的一面。“我们找个地方坐一下吧，这样站着也不好”龙尘找了一块干净的石头坐了下来，楚瑶点了点头，不过刚刚坐下，陡然间一声惊叫，又站了起来。龙尘一愣：“怎么？”楚瑶俏脸一阵通红，有些恼怒的道：“还不是因为你”龙尘旋即明白过来，觉得有些不好意思，不过背地里右手却偷偷地揉捏了几下，仿佛那种销魂的感觉，还在掌间流淌。楚瑶从空间戒指中，取出了一块长长的毛毯，盖在石头上，才缓缓坐下，不过刚刚触碰到石头的时候，依旧柳眉微蹙，显然还是有些痛的，不过比之前要好了很多。“那个……失礼了”龙尘有些不好意思的道，自己这样做实在有损君子之风，不过龙尘从来就没想过去当一个君子。况且当时被咬的急了，那纯粹是下意识的动作，并非真的想去占人家便宜。“从来就没见过你这么凶的人，长这么大，还是第一个有人打我”说到这里，楚瑶不禁双目一红，满脸的委屈。“那个，你别哭，要不我也让你打屁股好了”见楚瑶泫泫欲泣，龙尘赶忙道。“噗嗤”“呸”“谁要打你那里，你实在太坏了”楚瑶被龙尘一下子给逗乐了，俏脸一红，赶忙转了过去。见楚瑶破涕为笑，龙尘不禁松了一口气，打公主屁股，自己也算是胆大包天了。“龙尘，虽然你很坏，不过我感觉，你不会骗我，更不会说一些违心的话来讨好我，我可以和你做朋友吗？”楚瑶忽然十分认真的道。“当然可以，只要你下次不要再把我装进网里就好，说实话，刚才我真怕你一撒手，把我扔下去”龙尘笑道。楚瑶也是一笑，想着刚才龙尘被自己扔下去的狼狈模样，不禁心中一阵好笑。一笑过后，好像两人之间的距离拉近了不少，楚瑶竟然跟龙尘讲诉了自己和弟弟的一些经历。也许是长这么大，第一次遇到一个能够倾诉的对象，跟龙尘讲诉了很多很多。“楚瑶，你有多长时间，没见过陛下了”龙尘忽然问道。楚瑶摇摇头道：“自从我三岁以后，就再也没见过他了，弟弟更是一面都没见过”龙尘点了点头，犹豫了一下，不过最终还是没有问出来，毕竟现在跟楚瑶的信任关系刚刚建立，不能贸然打听一些敏感问题。其实龙尘很想知道，如今皇宫内部情况，到底是谁在针对龙家，龙尘一直想弄清楚。算算时间，是皇帝陛下闭关五年后，才开始召唤龙天啸回宫的，但是那个时候龙天啸就开始拒绝回帝都了。这中间到底发生了什么，而父亲也是十几年没有音讯回来，他到底在做什么？难道真的扔下他们母子不管了吗？虽然印象已经有些模糊了，但是龙天啸那刚毅的面容，却深深的印在龙尘的心中，他绝对不是那样的人。那这一切到底是为了什么？龙尘感觉自己被卷入了一个巨大的谜团之中，但是又不敢贸然去揭。因为越接近真相，危险就越强烈，没有实力前，龙尘还是需要继续潜伏下去才行。龙尘拐弯抹角地问了一下，宫里其他皇子的情况，楚瑶显然不知道龙尘的目的，还以为龙尘是在关心自己，问什么就回答什么。龙尘不禁有些愧疚，这样欺骗一个女子，让他有些不舒服，后来干脆不问了，他怕自己会愧疚的越来越多。既然离真相越来越近了，当前最重要的还是抓紧提升实力，如今风府星初成，灵力大增，可以加大炼丹速度，继续滋养风府星。当风府星彻底圆满之后，他就可以冲击凝血，一旦进入凝血境，那才是真正的武者，现在的他还太弱了。另外他惊喜的发现，随着风府星的强大，他的身体也水涨船高，跟着强大。风府星就像是一个泉眼，它一形成，就在不停的滋养着他的体魄，如今他的力量，已经可以用变态来形容了。如今九星霸体诀，成了他最大的依仗，但是九星霸体决，太过神秘，他的记忆中，只有它的修炼方式，其他的一无所知。楚瑶滔滔不绝的讲了两个多时辰，终于俏脸一红，感觉自己有些失态了，开始询问起龙尘来。龙尘笑着跟她说了一些有趣的事儿，对过去的苦楚，只字不提，不得不说，龙尘的口才上，有着惊人的天赋，逗得楚瑶不时地发出银铃般的笑声。一开始那个刁蛮任性的公主，一下子变成了一个怀春少女一般，仿佛换了一个人。当太阳缓缓落山的时候，两人才发觉时间的流逝，楚瑶看着龙尘道：“龙尘，以后我可以找你玩儿吗？”龙尘略微有些犹豫，他不想跟皇家的人走的太近，他有些害怕，但是看着楚瑶那充满期待的眼神，又不忍心拒绝，笑道：“当然可以，不过这是我们两个人之间的秘密”楚瑶听到龙尘后面的话，俏脸浮现一抹绯红，美目有些躲闪，眼神里带着一丝慌乱，低声道：“那我们回去吧”“你先回去吧，我走路就好”龙尘笑道，如果跟公主，同乘一骑一旦被发现，会是一个极大的麻烦。楚瑶显然也意识到了，低声跟龙尘道了个别，跃上鹞鹰背，飞了出去。龙尘看着那个身影逐渐消失，自己心中有一种不舒服的感觉，良久才叹了一口气，返回自己的家中。不过刚刚赶到家门口的时候，见无数精兵，已将整个镇远侯府团团包围，龙尘脸色一沉，双目浮现一抹杀机。老子越是心情不好，越是给老子火上浇油，既然你们找死，爷成全你们。心中的怒火，再也压抑不住，直奔那守住侯府大门的精兵们而去。
第十八章蛮荒候镇远侯府前，数百精兵，将整个府邸围得水泄不通，一名身穿银甲的中年人坐在马上，面容倨傲地看着龙夫人。龙夫人面色苍白地正对着那人说着什么，在龙夫人的身后，宝儿等一众家眷，看着甲胄鲜明的众人，一脸的惊恐之色。当龙尘出现的时候，那人眼睛一亮，一声冷喝：“龙尘，你无缘无故重伤周耀阳世子，本将奉命前来将你拿下，还不束手就擒？”“呛”上百把长刀出窍，发出一声轰鸣，整个场面充满了肃杀之气，压得人呼吸不畅。这些人全部都是精兵，身上带着浓重的血腥之气，龙夫人哪曾见过这样肃杀的场景，脸色瞬间苍白如纸，摇摇欲坠，不是宝儿扶着，站都站不稳。龙尘面对眼前明晃晃的长刀视而不见，走到母亲面前，见到母亲双目之中的惊恐之色，龙尘心中一痛。“娘，没事的，只不过是一场梦而已，睡醒了一切都消失了”龙尘拉着母亲的手，轻声道。伴随着龙尘的声音，一股柔和的灵魂之力传来，龙夫人两只眼皮立刻重逾千斤，闭上眼睛昏睡过去。“宝儿，张妈，你们扶我娘进去”龙尘不忍心母亲担惊受怕，用灵魂之力催眠了她，否则受到这样的惊吓，母亲一个凡人，很难承受，非常容易生病。宝儿得到龙尘的命令，和张妈一起，将龙夫人扶了进去，龙尘让众人把大门关上。看着那个坐在马上的人，感受着他身上淡淡的血气，龙尘嘴角浮现一抹嘲讽：“不过是一个半步凝血而已”那人见龙尘做完这些，丝毫没有束手就擒的意思，反而大大咧咧的看着自己，不由得眼睛一眯。“龙尘，如今你已经犯下了弥天大罪，谁也保不了你，难道你在等本将亲自动手吗？”那人冷喝道。“将？你特么的不过是一个裨将而已，说白了就是一条狗，也敢自称将？你想笑死我吗？”龙尘指着那人的鼻子不禁骂道。裨将，是凤鸣帝国中，将军级别里最垃圾的一个官职，既无功勋，也无实权，说白了不过是一个小队长。可是这个家伙，刚刚晋升为裨将时，兴奋的不得了，张口闭口本将本将，已经习惯了。如今龙尘的话，就像一支支毒箭，射在那人的心中，瞬间让那人脸色极为难看。他是草根出身，在军营之中苦苦熬了十几年，如今终于有机会快要突破凝血境，才被破格提升成为一名裨将。如今把他认为最大的荣耀，被狠狠的踩在脚底下，让他犹然生出了浓浓的杀意。“龙尘，不要逼本将杀你”那人咬牙切齿，手按向腰间的佩刀。“你要是敢长刀出鞘，我就让你人头落地”龙尘负手而立，看着那人，非常认真的道，声音不大，更没有带一丝火气，却带着强大无匹的自信。“找死”那人怒喝一声，伸手在马背上一按，整个人如同苍鹰一般，扑向龙尘，一拳轰落。周身血气运行，一股淡淡的血气浮现，显然那人动用了一丝凝血境的实力。龙尘双目如电，面色一冷，一步跨出，也是一拳击出。“轰”两拳相交，劲风四射，一声爆响传来，两人都被对方的力量震退数步的距离。“就这两下子，也敢张狂”龙尘一声冷笑。那人脸色一变，被一个称谓废物的少年嘲讽，让他气得肺都要炸了。“去死”“呛”长刀出窍，一刀寒光对着龙尘当头斩落，呼啸的劲风，刺痛着人们的鼓膜，让人心生寒意。等的就是这个时候，龙尘一点地，如同鬼魅一般爆退一丈，避开了那人的一击。他这一退，用上了新学的追风步，虽然是初学，但是龙尘融合丹帝记忆，对于人体经络运行路线无比精通，火候之老到，跟经营数十年没什么区别。一步跨出直接来到了一个士兵面前，一拳对着那个士兵砸来，那士兵不禁心中大骇，急忙举刀抵挡。不过陡然间手掌一震，手中的长刀已经消失，在看龙尘时，已经手持长刀对着那名裨将狠狠斩去。“嗤”那名裨将，刚刚一刀斩空，还没等调整过来，龙尘已经后退、夺刀、斩击，一气呵成，呼啸的劲风划破了空间，让他不禁心中大骇，急忙运力抵挡。“轰”轰鸣过后，那名裨将但觉一股无法抗拒的力量传来，整个人应刀而飞，滚出数丈的距离。刚刚稳住身形，陡然间腰间一寒，凭借着多年出生入死的经验，想也不想，长刀挥出。又是一声爆响，火星四溅，一道寒光应声而飞，直飞出几十丈的距离，插在一株老树之上。刚才那名裨将凭借着惊人的直觉挡住了龙尘的一刀，但是无法抵抗龙尘那恐怖的力量，虎口被震裂，长刀被震飞。此时的那名裨将，再也没有了之前的飞扬拨扈，一脸的惊骇欲绝，因为他看见了一道寒光已经到了眼前，如死神之刃。“不”“噗”那个恐惧的声音还在空中回荡，却见那裨将的人头已经高高飞起，满脸的惊骇和不甘。他在灵魂陷入黑暗之前，忽然间想起了龙尘之前，说过的一句话：“你要是敢长刀出窍，我就让你人头落地”他现在终于相信了，龙尘并没有吓唬他，他说的是事实，可惜他明悟的太晚了。“噗通”无头尸体倒在地上，那颗人头在空中连续翻滚了好久，才掉落在地上，滚出老远。一时间那些兵役们，全部都傻眼了，自己的头头都被横尸街头，所有人手中的兵器，都有些拿捏不稳。他们也是见过血腥的人，但是没见过今天这种血腥，龙尘从开始到结束，始终面色平静，连眼皮都不曾撩拨一下，比之咬牙切齿，更加让人恐惧。“龙尘，你敢杀我爱将，信不信我灭了你镇远侯府？”忽然远处传来一声怒喝，一个面容威严的中年男子，带着数十位强者，向这边走来。“终于肯出来了？”龙尘心中一声冷笑，他刚来的时候，就用神识查探过四周，发现有人躲在远处观望。“蛮荒侯，真不愧是蛮荒候，这份蛮不讲理的劲，还真是没封错你这个侯爷”龙尘懒散地靠在自己家门前的石狮子上，懒洋洋的道。“龙尘，今日你在文学殿，冒犯七皇子，重伤我儿，如今更是杀我爱将，哼，今天就算你口舌生花，也休想逃脱罪行，我看有谁能来救你”蛮荒侯怒喝道。看着这个曾经跟自己父亲齐名的侯爷，龙尘嘴角浮现一抹嘲讽，就你那点垃圾手段，也能够与我父亲齐名？我呸！“周成青，你是不是越活越回去了，我龙尘还需要别人救吗？真是白痴”龙尘从怀中一摸，将玉牌取出，对着他道：“睁开你的狗眼，还有你鼻子眼，外加上你的屁/股里的那只眼，给老子看清楚了，这是什么？”蛮荒侯周成青，看着那枚雕刻着一枚丹炉图案的玉牌，不禁脸色全是震惊之色。“怎么可能，你怎么可能拥有丹徒铭牌？这一定是假的？”周成青怒喝道。“白痴，看来你真的老了，四小一大五只眼，都看不清，爷就行行好，给你看个清楚”龙尘说完直接将那枚玉牌扔给周成青。周长青伸手接过那枚玉牌，仔细辨认，最终脸色一片震骇之色，他身为一位侯爷，怎么可能连炼药师公会的身份铭牌认不出。不过正因为认出了，他才脸色大变，那铭牌后边的签署人，赫然是——云奇，凤鸣帝国，只要是有头有脸的人，还会有人不认识那位大师吗？就连历代皇帝，都要对炼药师公会会长毕恭毕敬，可见炼药师公会，在帝国那里是何等的崇高。如果一个国家没有炼药师公会支撑，用不了多久就会被其他帝国吞噬，可以说炼药师公会，就是帝国的供奉。“周成青，这回看明白了没？可以把铭牌还给我了吗？”龙尘看着一脸失神的蛮荒候，冷笑道。蛮荒候脸色一阵难看，他很想将玉牌捏碎，将龙尘拿下，但是他不敢。虽然不知道龙尘是怎么获得铭牌的，但是有了铭牌，就证明龙尘是炼药师公会的人，那是凌驾帝国法律之上的人，他没有权利处理。接过如同死了亲娘一般的蛮荒侯递来的玉佩，龙尘忽然脸色一板，冷喝道：“周成青，你府上裨将，包围一名丹徒府邸，持刀行凶，今天你要是不给我一个交代，我明天就会向炼药师公会申请，对凤鸣帝国制裁”周成青脸色不禁大变，炼药师公会的制裁是非常可怕的，他们会在一段时间内，拒绝向帝国供应丹药，那等于是要帝国的命啊。“这件事，我事先并不知情，完全是那个小子，自作主张，我这就回去查明缘由，很快就会给世子一个交代”如今龙尘身份特殊，蛮荒候不得不忍气吞声。尼玛，这尼玛何等的不要脸啊，自己拉的一泡屎，还能面不改色的吃回去，龙尘第一次佩服了这位蛮荒候。难怪十几年前就是凝血境强者，如今依旧是凝血境，感情这么多年，就练习怎么吃/屎去了。“你怎么查是你的事情，我明天起床前，我家大门前，要干干净净，否则……你明白，后果有多严重”龙尘冷哼一声，懒得再跟这个不要脸的老狐狸废话，放下一句话，直接返回府中，重重地关上了大门。他今天实在是太恼火了，早上在文学殿，中午在落霞山，晚上在家门口，一天打三次，实在是腻歪人，不过中午的那场，还是比较香艳的。龙尘消失后，蛮荒侯脸色铁青，如今偷鸡不成蚀把米，原来预期的一点没达到，反而惹了一身麻烦。“侯爷，我们该怎么做？”“做？做你妹，赶紧把这里打扫干净，地上的血迹，就算是用舌头舔，也给我舔干净”蛮荒后原本一肚火，没地方发，终于找到了一个发泄的地方，破口大骂一顿后，扔下目瞪口呆的一堆众人，独自一人离去。“玛德，小畜生怎么会成为炼药师公会的人，这下麻烦了”蛮荒候心中嘀咕，沉吟了一下，见左右无人，便起身向皇宫方向走去。
第十九章驻颜液皇宫内院，一处偏殿内，一个看上去二十多岁，身穿黄色长袍面如冠玉的男子，正静静的听着蛮荒候的禀报。“这次事出突然，臣不敢擅自定夺，故深更求见四皇子，还请四皇子恕罪”蛮荒候道。那个面容英俊的男子，不是别人正是四皇子楚夏，不过他跟其他皇子不一样的是，他只是一位嫔妃所生。虽然同为皇子，但是地位上相差很多，不过四皇子一向为人低调，不招人嫉，在所有皇子之中，人缘非常的好。几乎所有的帝国王侯都认为，四皇子才是最有资格继承皇位的，可惜的是，他不是正宫所生。四皇子楚夏点了点头道：“你做的是对的，不过这个龙尘居然忽然间成为了一个炼药师，倒是让我吃了一惊”“是啊，当我看到那枚铭牌的时候，都不敢相信自己的眼睛，这个废物摇身一变，居然变成了一个炼药师，实在让人难以置信”蛮荒侯也是摇了摇头道，到现在他都有些不敢相信。“有意思了，这个龙尘上次被你儿子重伤以后，好像整个人都变了一般，竟然变得强大起来了，甚至能击杀一个半步凝血境强者，恐怕这里大有文章啊”四皇子站起身形，来回走了几步道：“你回去后，小心监视镇远候府的动向，看看有没有可疑人进出，记住不要打草惊蛇”“是，微臣这就去办，不过对于龙尘……”蛮荒候有些犹豫的道。“暂时先不用管他，他不过是一个棋子，只要不跳出棋局，就算他有了一个靠山，依旧摆脱不了棋子的命运。但是现在他的身份有些敏感了，你让你儿子暂时收敛一下，对了，耀阳他的伤势如何了？”四皇子问道。“有劳四皇子挂怀，犬子经过调理，已经没有大碍”蛮荒侯赶忙道。不过话说回来，当周耀阳被抬回来的时候，他真的是吓了一大跳，那个伤势太过吓人，他都自己都认不出自己的儿子来了。不过万幸的是，伤势虽然吓人，但是内脏损伤并不大，那是因为龙尘给他服下了一枚丹药，保住了他的性命。经过这段时间的调理，花费了大笔的金币，周耀阳昨天就可以下地行走，除了暂时不能跟人动手，已经没有大碍了。“恩，那就好，你先回去吧，记住我说的，盯住那边，如果有什么异动，立刻向我汇报”“是，微臣告退”蛮荒侯离去后，四皇子来到窗前，看着外面漆黑的天幕，嘴角浮现一抹笑容。“黑夜终究不能持久，黎明很快就到了，镇远候，我看你还能反抗多久？”……第二天一早，当镇远侯府的人，推开大门时，大门前的地面，被铺上了一片崭新的地砖，侯府的人不禁诧异不已。他们不知道的是，蛮荒侯府的人，清理地面的时候，将染着血迹的地面，全部挖走。见留下坑坑洼洼的地面，原本留下来处理善后的那人，想着被蛮荒候临走前的一阵怒骂，思前想后，最后还是让手下人，干脆把整个地面，都给焕然一新，这才放心离去。龙尘对于此事不禁露出一丝嘲讽，欺软怕硬的犊子，这回该老实一阵子了吧！龙尘起床后，先去给母亲请了个安，龙夫人昨天不知道怎么回来的，仿佛自己一睁眼，就天亮了，昨天发生的事，就像是一场梦一样。“尘儿，昨天到底是怎么回事？”虽然看到龙尘安然无恙，龙夫人依旧有些心惊肉跳。“娘，孩儿已经长大了，已经成为一个真正的男子汉，跟父亲一样，我也可以同样为这个家遮风挡雨”龙尘拉着母亲的手，郑重的道。他不想让母亲知道的太多，她只是一个凡人，龙尘早就给她查过身体，那是一种天生绝脉，并非废灵根，而是无灵根。而且母亲如今年近四旬，更无法修行九星霸体诀，何况九星霸体诀，是至刚至阳的修行法门，女子根本无法修行。就算龙尘再逆天，依旧没办法改变母亲的体质，他现在能做的就是让母亲少操心。看着儿子仿佛一夜之间长大了，好像看到了夫君那刚毅的身影，龙夫人不禁心情有些激动，眼泪不禁留了下来：“好孩子，娘不问你就是了，娘相信你”龙尘赶忙给母亲拭去眼泪，笑道：“娘，儿子长大了，您应该高兴才是，今天我给您准备了一样礼物”龙尘说完，在戒指上一抹，手中多出了一个玉瓶子，还没等龙尘说话，龙夫人惊道：“这是空间戒指，你从哪里弄来的？”龙尘不禁有些哭笑不得，这个眼神，怎么感觉好像自己做贼了一般。龙尘知道，这样老是瞒着母亲也不是办法，为了省得母亲担惊受怕，龙尘向母亲透露了自己的炼药师的身份。反正早晚所有人都会知道，他没必要隐瞒，不过龙尘谎称自己被暴打一顿后，反而机缘巧合地打通了经络，可以修行了。而且居然还修出了丹火，具备了成为一名丹师的潜质，然后去炼药师公会，碰巧遇到云奇大师，抱着云奇大师的腿，哭天抹泪的诉苦。终于在龙尘鼻涕加眼泪的攻势下，打动了铁石心肠的云奇大师，破格提拔，成为了一名炼药师。龙夫人听得云里雾里，但是龙尘信誓旦旦的说这是真的，又把铭牌给母亲看，龙夫人这才相信了。虽然龙夫人不是修行之人，但是她知道炼药师，那可是无比高贵的存在，龙尘能成为一名炼药师，那是几辈子修来的福气。“娘，您别动，我给您涂上”说完龙尘从瓶中，倒出了几滴药液，放在手心轻轻地涂抹，一股清香瞬间弥漫了整个房间，让人心神一震，仿佛吸上那一口香味，可以让整个人都轻松了。龙夫人见龙尘说的严肃，就没敢动，龙尘将手上的药液，轻轻涂在龙夫人的面颊之上。一股清凉的舒爽，透人心脾，龙夫人顿时觉得脸上凉凉的，十分惬意。“尘儿，这个到底是什么啊，感觉很好的样子”龙夫人闭着眼睛，感受着儿子的动作，轻声道。“嘿嘿，这可是儿子孝敬您的宝贝，您就保持这个姿势不要动哦”龙尘笑道。“淘气，你这个坏小子”见龙尘不肯正面回答，龙夫人不禁笑骂了一声，不过心里一阵温暖。一把屎一把尿将龙尘拉扯大，如今儿子长大了，知道孝顺了，龙夫人心里比什么都开心。“好了，可以睁开眼睛了”龙尘道。龙夫人缓缓睁开眼睛，发现前方是一个巨大的铜镜，正是自己的梳妆镜，此刻正被龙尘抱在身前。“啊……”龙夫人看着镜中的自己，不禁惊叫了一声，左右看看，发现那人是自己没错，不过显得年轻了许多。眼角的皱纹明显淡化了很多，原本有些发干的皮肤，也变得水润起来，看起来就像年轻了十岁一般。“尘儿，我不是在做梦吧”龙夫人看着镜中的自己半天，不敢置信的道。“是不是做梦，我不知道，但是您再照下去，咱们就得直接吃午饭了”龙尘笑嘻嘻的道。龙夫人不禁脸一红，轻打了一下龙尘：“臭小子，连你娘也敢耍，这还没超过半个时辰呢”龙尘一乐，得，老娘不光脸年轻了十岁，这心也年轻了十岁，笑道：“娘，这是我为您特意炼制的驻颜液，虽然药材一般，但是功效让您回到三十岁左右，还是没问题的”驻颜液本来需要一种叫做驻颜果的主药才能配置，但是驻颜果极为稀少，龙尘短时间内根本找不到。他用了一种驻颜草来代替，虽然效果差了许多，无法让人回到少女时代，但是年轻个几岁，还是没问题的。“真的？”龙夫人不禁大喜道，作为女人，哪有不爱惜容颜的。只不过，龙夫人与丈夫两地分离，而龙尘天生废体，令她操碎了心，所以才苍老的快。见母亲如此开心，龙尘心中充满了愧疚，母亲为了这个家，付出了太多太多了。“娘，这瓶药就留在您这里，我再给您配几颗丹药，您服下了，我保证不出一个月，咱们站在一起，别人绝对不相信您是我娘，还以为您是我姐姐呢”龙尘双手按着母亲的肩膀笑道。“臭小子，少贫嘴，如今本事倒是长了不少，不过娘可跟你说啊，咱们可是说好的。梦琪这个媳妇绝对不能跑的，我不管你用什么方法，一定要把她给我追回来”虽然心中高兴，不过龙夫人还是惦念着这件事。以前龙尘提出跟梦琪分手的时候，她就能猜到了其中的大概，梦琪那样天仙一般的女子，只要是个男人，就不会放弃的。但是龙尘就那么做，她后来想起此事，心中就像针扎的一样痛，说白了，还是自己无能，让儿子受了委屈。可龙尘对这件事始终不提，龙夫人心里越发的难过，今天见到了龙尘的手段，第一时间就想到了这件事。以前是龙尘配不上人家，但是如今龙尘可是丹师了，身份高人一等，应该有机会了吧，不禁催促起来。“娘，您就放心吧，我的性子您还不知道吗？是我的谁敢抢？小时候，表哥抢我玩具，还不是被我咬的哭天喊地”龙尘笑道。不过龙尘笑着笑着，就有些笑不下去了，因为他看到了母亲双目之中，那一抹哀伤。自从父亲镇守边关之后，好像母亲就再也没跟娘家来往过，自己家如何困苦，母亲却从未向娘家求助过。龙尘拉着母亲的手道：“娘，现在您儿子是一名炼药师了，咱们的苦日子到头了，不要想一些不愉快的事儿了”又陪母亲说了一会儿话，见母亲心情逐渐开朗后，龙尘吃过早饭，便直奔炼药师公会而去。
第二十章赊账来到炼药师公会，龙尘直接前往云奇的炼丹房，不过刚刚进入内院，就被拦住了。炼药师公会分为内院和外院，外院是辅助对帝国开放，包括炼药师资格的考核，都在外院。而内院才是炼药师公会，内部活动的地方，上次龙尘进入内院测试，是由云奇大师领进去的，自然没有阻拦。“公会内院，闲人免进”看守大门的是一个看上去，跟龙尘差不多的少年，身穿一身药童服饰，神情倨傲的看着龙尘。龙尘微微一笑，伸手将自己的铭牌一亮，在那个药童震惊的面容中，进入了内院。看着那个药童原本倨傲的面容，一下子变成了震惊，龙尘心里难免有些小得意。看来自己被压抑的太久了，如今终于出了点头，就开始有些私欲放纵了，不过心中却暗暗警惕，他现在可没时间为这些鸡毛蒜皮的小事得意。刚进入内院，龙尘不禁一拍脑袋，光顾着得意去了，忘记问云奇大师，到底在不在内院，如果不在岂不是白来了？正懊悔间，忽然一个少女，从身边走过，龙尘想也不想，拦住那少女问道：“姑娘，请问云奇大师在什么地方？”那个少女正低头走路，忽然被人拦住，脸色有些不悦，抬头见一个瘦弱少年，正看着自己，不禁有些冷冷的道：“你找云奇大师什么事？”龙尘微微一愣，那个少女长的很漂亮，虽然无法跟楚瑶、梦琪相比，但也算的上是个千里挑一的美女了。不过人虽然长的不错，但是看人的眼神却让人有些不爽，一副看谁都不像好人的感觉，双目之中浮现着一抹难以掩饰的骄傲。“我只想知道云奇大师的所在，麻烦姑娘告知”龙尘虽然心中不悦，不过出于礼貌，还是和声问道。“你到底是谁？为何要见云奇大师？”那个女子看着龙尘，警惕的道。连续两次被人答非所问，龙尘摇摇头，不再搭理那个女子，径直向里面走去，看看能不能找到别的人问问。“喂，我问你话呢，你这人怎么如此粗鄙”那女子见自己两次问龙尘，龙尘都没回答，不禁怒斥道。龙尘刚刚走出了几步，回头看着那个女子道：“你是来看病的吧”“什么？”那女子一愣。“脑子有病，就不要乱跑”龙尘冷哼一声，就要离开，陡然间一道劲风袭来，直奔龙尘后心，同时一声怒斥传来。“小子找死”龙尘心中暗自吃了一惊，那个女子看似身材单薄，但是那一掌击出，劲风呼啸，压的他呼吸有些不畅，没想到那个女子赫然是一个聚气巅峰强者。而且手掌上附着极为强大的力量，如今龙尘浑身灵力隐藏于风府星中，看上去就像一个文弱书生一般。那一掌就算是一般聚气境强者，挨上也要重伤，如果真的是一个普通人，会有被一掌打死的可能，无缘无故就下手这么狠。“滚”龙尘本来就一肚子火，如今见那女子突下辣手，再也压抑不住，一脚踢出。砰！那女子一掌还没挨上龙尘的身，却被龙尘的一脚踹在她的小腹之上，整个人被一脚踹飞。“哗啦”那女子飞出两丈多远，一头撞在一处晾晒药材的架子上，将两丈多高的架子打翻落地，上面的药材如流水一般倾泻下来，立刻将那女子埋住。“轰”一声爆响，药材四溅，那女子从药材堆里冲出，头发凌乱，且沾满了细小的药粉，看上去十分狼狈。“你给我去死”那女子双目之中全是怒火，一声怒吼，浑身气息爆发，双掌一凝，一道金色的波纹浮现在她的手心，对着龙尘扑来。看着如同泼妇一般的女子，龙尘心中暗骂晦气，今天出门没给自己算上一挂，怎么会遇到一个疯子。这一掌分明使用了战技，威力之强，显然是想要自己的命，龙尘脸色一冷。他有着丹帝灵魂，同样也有着一些粗浅的战斗经验，不过所谓的“粗浅”，那是对于丹帝而言。如今龙尘遇到的不过是一些小虾米，这些粗浅的经验，对于他来说，无异于神技，对付他们只不过是小菜一碟。刚才龙尘的那一脚，并没有灌注灵力，所以那女子才没受伤，可是那女子不思感恩，反而要杀自己。龙尘双目一冷，一股杀意缓缓凝聚，看着迎面扑来的女子，虽然不会杀她，但是她要是敢扑过来，龙尘不介意给她一个终身难忘的回忆。“住手”忽然一声冷喝传来，那个发了疯一般的女子，如同被点了穴似得，一动也没敢动。“师父”那女子急忙恭恭敬敬的道。来人不是别人，正是云奇大师，龙尘也是心中一惊，不会吧，这个疯女人，居然是他的徒弟？云奇大师摇摇头道：“我说过，我云奇一生，是不会收徒的，你这样赖在这里，也没有任何用处”“师父，我一个弱女子，不远万里，就是为了向您学习丹技，在公会已经三个月了，难道我的诚意还不够吗？”那女子有些委屈的道。“哪里来的，还是回哪里去吧”云奇大师不为所动，淡淡的道。“不，我不走，您一天不收我，我就天天守在这里，直到您收我为止”那女子倔强的道。“随你，不过记住，我公会里不得使用武力，如果再有下次，我会将你驱逐”云奇冷冷的道。说完对着龙尘道：“跟我来”龙尘一时间有些发愣，这个疯女人居然是想跟云奇学炼丹，但是云奇丝毫不为所动。看着那女子怨毒的眼神，龙尘恍然大悟，这个女人一定是误以为，自己也是拜云奇为师的人，所以才对自己如此盘问。看了那女人一眼，龙尘一阵摇摇头，这样的徒弟谁敢收？缓缓跟在云奇大师的身后，进入了内院的一间精舍。进入精舍内，龙尘急忙施礼道：“对不起，今天是小子莽撞了”云奇微微一笑道：“无妨，这件事不怪你，整个事情我都看在眼里。不过你倒是让我非常的震惊，丝毫不用灵力，就可以将一个聚气九重强者一脚踹飞。而且我看得出，你连一半的力量都没使出，否则那丫头必然重伤，小子，你隐藏的很深呐”龙尘心头一惊，看来自己小看了云奇大师，果然人老奸，马老猾，一时间不知道该怎么回答好。“孩子，每个人都有自己的秘密，这没什么，不过这人不能分心二用啊，否则你这么好的天赋浪费了，实在可惜”云奇大师，若有深意的道。龙尘心中一动，云奇大师这是在提点自己，希望自己一心修行丹道。“多谢大师提点，龙尘明白了”不管怎么说，云奇大师是一片好心，不管听与不听，这份好意心领了。“听说昨天，你用三刀将一个半步凝血强者斩杀，可有此事？”云奇大师问道。“恩，确有此事”龙尘只能点点头道，同时心中有些疑惑，当时周围都有士兵封锁，按理说别人不会知道这件事才对。仿佛看出了龙尘的疑惑，云奇大师笑道：“昨天皇室的人，向我这里探了口风，问公会是否有龙尘这一位炼药师，我回答有，我还说你是我的学生，然后对方就没消息了”龙尘不禁一呆，始终不肯收自己作为弟子的云奇大师，居然这个时候承认了，不禁心生感动：“多谢老师”“呵呵，其实也没什么，我这个招牌，趁着还有点利用价值，就多利用利用好了，再说了，弟子跟徒弟是不一样的”云奇大师淡然一笑。虽然对于云奇大师来说是举手之劳，不过对于龙尘来说，那可是天大的忙了。有了云奇大师这个靠山，他等于有了极大的底牌，腰杆要硬上许多。“孩子，对于你的情况，我也了解了一些，公会有公会的规矩，是不能插手世俗的争斗的，我能帮你的也只有这么多了”云奇大师叹了口气道。“大师您为小子做了这么多，小子已经感激不尽了，世俗间的事，就交给我这个俗人来做就行了”龙尘笑道。如今有了云奇大师这个招牌在，他行事要方便了许多，镇远侯府的安全，也提升了不少。虽然炼药师公会，不会插手到世俗之争，但是只要龙尘没有真正的参与进来，他依旧受到炼药师工会的保护。等到龙尘自己有了实力，不需要炼药师公会保护的时候，他就可以自己解开那重重迷雾了。虽然现在他已经有了一些线索，不过他现在还不敢动，保持现状是最好的选择。“你这次来，有什么事吗？”云奇问道。龙尘这才想起自己的正事儿来：“是这样的，小子这次想跟公会赊一部分药材，等我炼丹后归还”炼药师向工会支取一部分药材是常有的事，日后可以用丹药来抵偿，对于炼药师和工会来讲，都是非常不错的选择。而龙尘拥有炼药师工会的铭牌，那么享受药材打折优惠的同时，也有着将自己炼制的丹药，优先卖给工会的义务，颁发铭牌时，双方就签订了协议。“你可以炼丹了？”云奇有些吃惊的道。“还想请老师指点一二”龙尘微微一笑，不过笑容之中充满了自信。
第二十一章考核在炼丹室内，十几个炼丹师，围坐在一起，正目不转睛的看着那个少年。这些炼丹师，年纪都已经不小，大多数都在四十岁以上，最小的也有三十几岁了。如今见一个十五六岁的少年声称要炼丹，众人吃惊的同时，不禁有些难以置信，有些人更是暗中摇头，双目之中不禁露出一丝嘲讽之色。不过他们也都是眼明心透之人，早就听说过，云奇大师特意给了一个少年一枚丹徒铭牌，虽然不知道真假，但是无人会傻乎乎的去冒然嘲讽。“龙尘，虽然我是会长，不过我也无法坏了规矩，想要预支药材，需要当着所有炼药师的面，炼出丹药，然后我们会根据丹药的品质，来决定你每次支取的额度”云奇大师一脸严肃的道。“小子明白”龙尘对于这件事表示理解，毕竟炼药师公会，不是个人产业，以云奇大师的作风，是绝对不会给他开小灶的。“这里有一百八十七种一阶丹药的丹方，你可以任意选择一种”一个炼药师，递过来一张兽皮纸，眼神中略微有一些幸灾乐祸。那张兽皮纸张上，记录的丹药，可不是一般的一阶丹药，难度在一阶丹药中，都处在中上等，一般丹徒，成功率都不高。更何况在所有炼药师面前炼制丹药，更有云奇这样的大师在场，不紧张才怪，这样的氛围下，想要成功炼制一枚成品丹药，是非常困难的。递给龙尘的兽皮纸的那人，也是一名丹徒，已经四十几岁了，当初他考核预支额度的时候，曾经过十七次失败，才通过的。在场的所有人，都比他强不了多少，基本上都是用了十几次，才过关的。可见，想要从工会中预支药材，并不是一件容易的事儿，不过一旦成功，就方便了许多。龙尘在那张兽皮上看了一下，指着最后一个丹方道：“就它吧”“什么？你确定？”那人面色有些怪异的道，龙尘选的丹药名为暴气丹，是一种极为霸道的丹药。可以让人短时间内，爆发出强大的战力，几乎可以让人有接近三成战力的增幅。暴气丹是冒险者们最为热爱的东西，虽然使用了暴气丹后，会让人进入一段较长时间的虚弱状态，并留下不小的后遗症。不过对于整天活在魔兽利爪巨口之下的他们，暴气丹无疑是一种保命至宝。但是暴气丹，炼制十分困难，其中有着数种药力极为强横的药材，就算是手法老到的丹徒，也极少炼制这样的丹药。毕竟炼丹是有风险的，虽然丹药的价格极高，但是材料也不是白给的，那都是钱。而且暴气丹的药材分外的贵，如果连续三次都没有炼制成功，那么炼药师就要亏本了。所以炼制这种丹药的人不多，毕竟太高的药材价格冒险者也承受不了，如果冒险者真的特别有钱，谁还肯去冒险？“没错，就是它了”龙尘淡淡的道，丝毫不理会那人眼中的幸灾乐祸。云奇大师微微一笑，让一名药童去准备了三份药材，这是考核的规矩，只有三份，只要有一份炼制成功，就算过关。当三份药材整整齐齐的摆在龙尘面前时，龙尘没有任何犹豫，取出自己的丹鼎，手心中一道淡黄色的火焰升腾而起。过了一个呼吸的时间后，龙尘缓缓将丹火之力运转到药鼎之下，进行热鼎，热鼎之后是开鼎，所谓的开鼎，就是在鼎炉热了以后，用灵魂之力，驱动丹火，在鼎内游走一圈。这样做法的好处是，可以将药鼎彻底进入炼丹状态，可以减少炸鼎的危险，又可以对药鼎进行温养作用。其实龙尘有更高级的方法，但是不得不用在炼药师公会学到的那些最为基础的手法。他可不想让自己太过惊人，那样对以后的路不利，万一有人暗中起了歹心，那纯粹是给自己找麻烦。众人原本还有些看不起龙尘，不过见龙尘的动作，一板一眼，非常的标准老到，众人脸上的轻蔑之色，逐渐少了一些。一切准备工作做好，龙尘没有任何犹豫，直接将一枚铁线草第一个投入鼎中开始炼化。龙尘的这个动作，让不少人刚刚升起的一丝兴趣，立刻变成了嘲讽。铁线草需要炼化的时间最长，一般都是放在中后期，等药鼎彻底热了以后，再去炼化。不过只有云奇大师，眼中闪过一丝异色，暗暗点了点头。让所有人诧异的是，那铁线草刚刚炼化一半，还未完全成型粉末，被龙尘从鼎中取出，放在一边，又开始炼化其他药材。当炼化完第六种药材的时候，龙尘又将那铁线草继续炼化，不过依旧没有完全炼化，又开始炼化其他草药。这个举动让所有人不解，不过看着云奇大师双目之中透出的赞赏，众人不禁心中一惊，难道这个小子手法里有什么门道？龙尘的铁线草，一共提炼十三次，才算提炼完成，这时二十几种药材，已经全部提炼完成。正常情况下，一般的丹徒会在这个时候调息一下，让自己紧张的精神缓解一下。不过龙尘没那个时间去浪费，炼化完草药精华后，就直接开始了炼丹，将一味接着一味的药材，投入丹炉之中。让所有人都想不明白的是，那铁线草的精华，龙尘是按数次，才放入药鼎之中的。“呼”灵魂之力运转，丹火急速蹿升，一股灼热的气浪传来，龙尘开始了正事的炼丹。“好强大的灵魂之力”众人不禁一惊，不过同时都暗自摇头，这个时候就开始加大火力，等到成丹时，拿什么去聚丹？年轻人毕竟是年轻人，太沉不住气了。云奇大师饶有兴趣的看着这个少年，这里只有他明白龙尘那么做的意义，同时对于龙尘更加的喜欢了，灵魂强大，又肯下苦功去钻研，这样才更容易出成绩。让所有人意想不到的是，半个时辰过去，龙尘的灵魂之力没有任何不继的现象，反而输出越来越强大。“砰”一声响动，药鼎轻轻一阵震动，一股强烈的波动传来，众人的心不由得一紧，他们都知道，这个时候才是关键的时刻。药鼎不停的响动，按道理这个时候，丹师应该放缓丹火的力道，让药鼎稳定下来。可是龙尘非但不缓，反而灵魂之力加大，丹火变得更加灼热，药鼎之中响动更加剧烈了。“他这是干什么？”有人不禁脸色一变，这哪里是炼丹，他这么做完全是想炸炉啊，这分明是故意的。“轰”又是一声爆响，药鼎一挑，龙尘忽然一只大手，紧紧按在鼎盖，陡然间一股强大的灵魂之力，全力破发。“砰”那暴动的丹炉一下子停止了暴虐，落在地上，恢复了平静。“这个烂方法，真够费劲的”龙尘抹了一把汗水，用这个方法炼丹，简直要累死人，主要是还不能暴露自己的实力，只能一板一眼的来，龙尘是有苦说不出。啪！炉盖轻轻掀启，一股浓郁的丹香味瞬间弥漫整个大厅，众人不禁大吃一惊。“居然成功了”在场的都是行家，不用看鼎内，光闻丹香就知道，龙尘成功了，不少人心里充满了震惊。“很好，里面起码应该有一枚中品丹药”云奇大师看着龙尘，目光之中充满了赞赏，龙尘这次算是大出他的意料之外。他知道，以龙尘的灵魂之力，能够成功炼制丹药，应该并不难，不过他很想知道龙尘的基础到底如何。今天一见，见龙尘的基础手法扎实无比，比之一些修行多年的丹徒，也丝毫不让。最难能可贵的是，龙尘深知药理，明白铁线草这味猛药，需要几次提炼，降去其猛性，会让丹药效果更好，而且成功率更高。这样的提炼方式，在现在的炼药师公会里，还没人知道，但是公会里秘籍库中，有一些前辈将这种心得体会，记载了下来。可惜那上面记载的非常模糊，只是表述出一个理论：铁线草经过多次提炼，应该会减少其猛性。但是那些心得体会，大多数都是极为普遍的法门，要么就是一些不成熟的构想，试问有几个丹师，伟大到会将自己的心血，无偿拿出来与别人分享？别人不说，就算是云奇大师也知道，提炼铁线草的方式，但是他从来就没给任何人提及过。一个是他没义务去教别人，另外一个就是，作为一个丹师，连创新都不敢，终其一生也别想有什么大的成就了。众人听到云奇大师这么一说，不禁大吃一惊：中品丹药？这可能吗？龙尘见众人看着自己，微微一笑，大手一挥，魂力牵引，五颗饱满圆润的丹药出现在手中，其中两颗丹药上面，赫然印着极为醒目的纹路——丹纹，正是中品丹药才有的特征。一时间全场鸦雀无声，除了云奇大师外，所有人眼中充满了震惊、艳羡之色，当然也有一丝妒忌。看着手中的五颗丹药，龙尘松了一口气，就在这时，云奇大师道：“龙尘炼丹成功，授予二级信用度”云奇大师的一句话，让所有人眼神一下子变了，二级信用度啊，那可是能够预支二阶丹药的权利啊，着让人妒忌的眼红。从众人复杂的眼神中，龙尘随着云奇大师，离开了大厅，云奇大师忽然对龙尘严肃的道：“龙尘，小心点那个女子”　　
第二十二章阿蛮龙尘不禁一惊，那个女子？“就是先前跟你动手的那个女子”云奇大师一脸严肃的道。“怎么？她有问题？”龙尘有些疑惑的道。云奇大师犹豫了一下，随即道“跟我来”龙尘跟着云奇大师，来到之前他的那间精舍，心中不禁好奇，那个女子不过是聚气九重天，还不至于让云奇大师，特意叮嘱他吧。进入房间后，关闭了房门，云奇大手在戒指上一抹，一道画卷出现在手中。“哗啦”画卷打开，龙尘不禁吃了一惊，只见画卷上画着一位丽人，眉清目秀，身前放着一口古朴的药鼎，正在炼丹。让龙尘吃惊的是，那女子的面容，几乎跟自己遇到的那个疯女人一模一样。只不过画上的女子清美恬静，给人一种十分温和的感觉，而那个疯女人，跟她相差的太远了。“这是……”龙尘有些试探的道，那画卷极为古老，显然是有年头的物件了，龙尘不明白云奇拿出这幅画是什么意思。“画上的人，是我的妻子”看着画中人，云奇大师严肃的脸上，罕见地浮现一抹温情。龙尘不禁张大了嘴巴，这个他万万没想到，一时间不知道该说些什么。看了半晌，云奇才轻轻地将画卷收好，叹了口气道：“我的爱妻，已经亡故很久了。当我第一眼看到那个女子时，差点以为自己眼花了，用了好久才让自己镇定下来。不过当那个女子口口声声说要拜我为师的时候，让我一下子产生了警觉。”“怎么？难道她有什么不可告人的目的？”龙尘一愣道。云奇微微一笑，没有回答，半晌后才道：“她也是一名丹徒，资质非常好，甚至可能比你还要好，所以你要小心”龙尘听得有些云里雾里，但是云奇大师后来，什么也不肯说了，将龙尘的玉牌取来，刻上自己特有的印记。那个印记上，有着他的一丝灵魂之力，凭借着这个印记，龙尘可以在公会药房，预支一部分珍贵的药材。刻画完印记后，龙尘就被直接赶了出来，让龙尘脑海中翻出了无数的问号？看来那个疯女人的到来，恐怕不是什么巧合，如果是刻意安排，她想要干什么？**云奇大师？不过想想云奇大师那么大岁数了，貌似这个有些不大可能。不过就算是**，也应该找个文静一点的吧，这么嚣张跋扈的女人，谁受得了。难道说云奇大师，还有其他秘密？该不会是他的私生女吧？也不对，云奇的私生女，跟他的爱妻没有一个铜币的关系，怎么可能跟她长的那么像。想得头都大了，龙尘懒得去想了，反正云奇大师是不会害自己的，但还是小心一点为好。带着玉牌，直接来到药房，当龙尘亮出自己的铭牌，那个药童态度立刻变得恭恭敬敬起来。龙尘问了一下预支药材的手续，明白一级信用度，可以预支五百万金币以内的药材，而且只限于一阶药材。而龙尘的信用度是二级，可以预支三千万金币的一阶药材，和五份以内的二级药材。这个结果让龙尘大呼不虚此行，有了这些信用额度，自己就再也不用怕没钱买药了。通常炼丹师炼丹，五份药材，成功一次，那样基本上就不会亏本了，如果成功两次，就大赚特赚了。而对于拥有丹帝记忆的龙尘来说，炼一阶丹药，失败率就是零，如果不是丹火太烂，他的效率还会继续提升。不过二阶丹药，龙尘想了想还是算了，如今以他的丹火之力，想要炼制二阶丹药，会把他活活累死。眼下还是继续凝聚风府星，如今风府星初成，还有着极大的提升空间，他需要将风府星凝聚到圆满境界才行。龙尘想一次全部买炼制风府丹的药材，不过让龙尘失望的是，公会里没那么多库存。无奈之下，龙尘只能支取了五十份的药材，另外又购买了一些其他的一阶药材，毕竟炼出丹药，可以卖给公会，同样也是钱。凤鸣帝国武风盛行，人口众多，冒险者无数，丹药永远都是供不应求的。不过还好炼药师公会是一个良心单位，从来不恶意提价，否则炼药师公会的敛财速度，绝对是最快最狠的。龙尘从公会回来后，正行走间，忽然前方一片吵杂，远远地就能听到喝骂声，龙尘赶忙走过去一瞧。只见十几个伙计，正对着一个人拳打脚踢，一个圆圆胖胖的中年男人，用如同水萝卜一般的手指头指着地上的那人，不禁大声咒骂。“兄弟，这到底是怎么回事？”龙尘对着一个看热闹的人问道。“嘿嘿，说出来笑死你，看到没，那个八十多丈的烟囱？就是那个那个小子盖的。今天东家过来验收，结果看到烟囱那老板差点没气死，那个傻大个把图纸看倒了，人家其实是要挖口井的，哈哈哈……”龙尘听完也是差点笑喷了，世界上还有这样的奇葩？看向地上被打的那个人，心头微微一震。那个人年纪看上去不大，应该不会超过龙尘，但是身体很长，异常强壮，趴在地上，任由那些人拳打脚踢，也不还手。让龙尘震惊的是，那些人的拳脚打在那人身上时，那人身上有着一种莫名的力量，弹了开去。如果不是龙尘灵魂之力惊人，根本察觉不到那细纹的波动，但是那个少年，身上没有一丝灵力波动，根本不是修行者。那个少年被打了半天，没有一点反应，反倒是那些打他的人，累的呼哧带喘，手痛脚肿的。“玛德，气死我了，这个白痴要害我损失多少钱？给我往死里打”那个胖老板，看着眼前的大烟囱，就一阵火大，怒骂连连，自己也上去踹了几脚。“停手”忽然一道声音传来。“你说停手就停手，你特么的谁啊？”那个老板正在气头上，听到声音，想也不想直接骂了一句后，这才看向那人。不过当看到来人时，那老板立刻脸上的汗就出来了，结结巴巴的道：“小……侯爷……”“停手吧，这里是一百个金币，足够你把烟囱扒了，重新挖口井了”龙尘懒得跟这样的人计较，直接扔给了他一袋金币，能用钱解决的事情，他懒得动手。其他人见状赶忙停手，那胖老板赶忙道：“侯爷，这……”“拿着，滚蛋”龙尘一皱眉头，冷冷的道。看到那个胖子的嘴脸，龙尘就知道，这个白痴八成想要跟自己攀关系，直接冷哼一声，这样的人不能给他好脸。“是，是，小人这就滚”那个胖子赶忙带着一群人，灰溜溜的滚了。“小兄弟，起来吧”龙尘看着依旧趴在地上的少年道。那个少年好像睡着了一般，听到龙尘的叫声，这才茫然地抬起头，发现打他的人都消失了。“是你救了我吗？”那个少年，有些茫然的道。“起来再说吧”龙尘笑道，那个少年看上去十分忠厚老实，让人心生好感。“哦”当那个少年一站起来，不禁让周围看热闹的人一声惊呼，原本趴在地上，众人只觉得他体型很大，如今一站起来，不禁让众人一惊。那个少年身高近丈，就像是一个巨无霸一般，让周围的人充满了压力。“好高”龙尘不禁也是一惊，在他面前，周围的人都变成小孩儿一般了。“他们打你，你为什么不还手？”龙尘见他这么强壮，打他的那些人，又不是武者，他完全可以轻松打趴下他们。“他们说我做错了事，他们打我，我不能还手的”那个少年憨厚的道。龙尘摇摇头，这个大个子虽然强壮，但是貌似智商还是个小孩子，难得人如此老实憨厚，不过能把一口井，给盖成一个烟囱，这份智商也足够让人担忧。“你家在哪里？”“我没有家，这位大哥，你家里需要苦工吗？我不需要工钱，只要给我饭吃就行，我好饿”那个少年哀求道。龙尘刚要说话，忽然有人提醒道：“小侯爷，你不要上当啊，这个小子，一顿可以吃掉一头牛，你雇他绝对不划算”“不，我可以不吃肉的，只要有饭吃就行”那个少年有些急切的道。“行，那就跟我走吧，你叫什么名字？”龙尘问道。“我叫蛮牛，谢谢大哥”蛮牛兴奋的道。“嗯，以后我就叫你阿蛮吧，你就叫我龙哥好了”龙尘点了点头道。“好，龙哥”阿蛮憨厚地点点头。当龙尘和阿蛮离开后，在场的人不由得一阵羡慕，羡慕那个傻大个，被一个世子欣赏，还真是傻人有傻福。龙尘一路上，问了一下阿蛮的过去，阿蛮说他是被好心人捡来的，不过在他五岁的时候，一场瘟疫，夺走了全村人的命，只有他自己活了下来。于是他就一个人流浪到了帝都，靠给人干点苦力，讨口饭吃，但是因为他饭量太大，很快就被赶走了，日子过得很艰苦。“阿蛮，以后跟着我，我不会让你挨饿的”龙尘不禁心中升起一抹同情。果然牛逼的人都有着相同的牛逼，而苦逼的人都有着各自的苦逼，虽然两人身份不同，但是苦逼的程度，也相差不多，龙尘只不过是刚刚转运而已。两人正行走间，刚刚进入一条宽敞的大路，陡然间一阵惊呼传来，一道庞大的身影疾驰而过。那是一辆豪华的撵车，前头拉车的是一头赤血牦牛，乃是一阶魔兽，一路疾奔丝毫不在意周围的人。一个五六岁的小女孩，正在路边玩耍，陡然间看到那巨大的赤血牦牛，一下子被吓傻了，连躲避都忘记了，眼见就要丧命撵车之下。龙尘冷哼一声，脚下一声爆响，坚固的地砖被踩碎了几块，人如同一道闪电，一把抱住那个小女孩，急忙向旁边闪去。龙尘刚刚站稳，那辆撵车已经贴着两人疾驰而过，就在龙尘以为一切过去了时，一道带着怒意的声音传来：“大胆贱民，胆敢拦驾，找死”随着一声冷哼，一道长鞭携着劲风，对着龙尘呼啸而来。
第二十三章胆上长毛那长鞭速度奇快，角度刁钻，竟然是一个使鞭高手，龙尘本来可以躲避，但是手中抱着小女孩，腾挪不便。心头不禁一怒，此刻想躲避已经来不及了，把小女孩护在怀中，足下灵力运转，护住全身，准备用自己的手臂硬接这一鞭。就在这时，一个巨大的身影挡在龙尘身前。“啪”一声爆响，龙尘身前的阿蛮一咧嘴，正是阿蛮用自己的后背挡住了那一鞭子。“轰隆隆”龙尘眼中一寒，待要看清楚出手那人时，那辆撵车已经疾驰而去。不过一声轻咦传来，显然那人对于阿蛮的出现也是吃了一惊，不过没有停留。“阿蛮，你没事吧”龙尘把心中的怒火压下，问道。“龙哥我没事，从小到大，我挨的打多了去了，早就练出来了”阿蛮大咧咧的道。不过他身后的衣服已经破碎，宽阔的背脊上，出现一条长长的血痕，鲜血正沿着伤口缓缓流下。这时忽然有一个女子，一把抱过那个小女孩失声痛哭，忙着来与龙尘和阿蛮道谢。阿蛮憨憨地一笑，龙尘轻声安慰了几句那个小女孩后，也离开了。不过龙尘心里憋了一肚子火，大庭广众在闹市穿行，还敢打老子鞭子，老子要好好看看，你的胆上长了多少毛？阿蛮的伤势虽然血淋淋的看起来吓人，不过都是皮外伤，并不打紧。这让龙尘不禁惊讶于阿蛮的恐怖肉身，那个出手之人极为强悍，居然只是让阿蛮破了点皮。两人正行走间，阿蛮陡然间肚子咕噜噜一阵乱叫，如同打雷一般，龙尘一愣，忽然一脸恍然大悟，旁边正有一个包子铺，一阵阵肉香传来。阿蛮脸色一阵尴尬道：“龙哥，我不饿”“没事，我饿了，先垫垫底儿”龙尘带着阿蛮来到包子铺，找了一张桌子，两人坐下后，龙尘直接丢给那老板一枚金币道：“将你们店里所有的包子都拿出来”“龙哥，我真的不饿，恩，其实我只要吃米饭就行了”阿蛮急忙道。因为无数次经验证明，看过他吃饭的人，基本上都跟他绝交了，阿蛮害怕重蹈覆辙。“阿蛮，你能为我挡鞭子，你就是我的兄弟，我龙尘同样也可以为你挡鞭子，所以，以后不要说一些兄弟之间，不该说的话”龙尘十分认真的道。对于刚刚认识一会儿，就肯为自己当鞭子，这样的人，值得龙尘认做兄弟。“龙哥……我……”阿蛮陡然间捂着脸大哭，颠沛流离这么多年，他第一次感受到温暖，第一次有人对他这么好。“好兄弟，不要哭了，咱们兄弟以后，只会流汗流血，绝对不再流泪，流泪那是懦夫的行为”龙尘拍着阿蛮的肩膀道。“好，龙哥，我听你的，你让我做什么，就做什么”阿蛮擦干眼泪道。龙尘本想说让他自己有点主见，不过想到他能把人家的一口井，给盖成烟囱，还是把这句话给咽了回去。就在这时，包子铺老板的大蒸笼已经整个抬了过来，龙尘笑道：“阿蛮，可劲吃，龙哥口袋里多的是钱，不用给我省”“嗯”阿蛮点点头，不再客气，拳头大的包子，一口一个，如同流星赶月一般。虽然早有准备，龙尘依旧被阿蛮的饭量吓了一跳，整个包子铺，三百多个肉包子下肚，阿蛮好像还有些意犹未尽的样子。但是包子铺老板愁眉苦脸起来，所有包子全部都拿来了，要是现做现蒸，根本来不及。三百多个馒头，也只有六个银币而已，不过当老板要找钱给龙尘的时候，龙尘已经带着阿蛮走了。龙尘返回家中，先带阿蛮见过了母亲，龙夫人一开始也被阿蛮的身材吓了一跳。不过见阿蛮人老实忠厚，这才放下心来，当龙尘说了阿蛮的身世后，龙夫人满口答应，让阿蛮留下来。将阿蛮安置好后，龙尘直接开始了炼药，在自己家中炼药，不需要那么多顾忌，将灵魂之力开到最大，将炼丹速度提升到了极致。整整三天的时间，龙尘才从房间里出来，三天三夜，不停的炼制，龙尘手中足足有近百颗风府丹，而且全部都是中品。除了风府丹外，龙尘还炼制了市场上非常紧俏的凝血丹、聚气丹、避毒丹等，这些都是用来卖给公会，来抵扣赊来的药材。当龙尘刚刚走出房间，宝儿就已经有些面色扭捏的走了过来，龙尘不禁一愣道：“宝儿，怎么了？”“少爷……这个……”宝儿有些局促的道。“有什么就直说嘛”龙尘笑道。“是这样的，如今府上……已经没有……能吃的东西了”宝儿有些不安的道。阿蛮实在是太能吃了，龙夫人知道阿蛮身世可怜，特意让厨房多做一些吃的。结果三天下来，几乎把龙家一个多月的食材全部都吃光了，龙夫人偷偷又取出了一件首饰，让宝儿去变卖。宝儿觉得这件事，还是跟龙尘商量一下的好，所以就来找龙尘了。龙尘哈哈一笑，捏了一下宝儿的小脸道：“小丫头，不错，学聪明了，这件事我来解决”宝儿是龙尘的贴身丫鬟，龙家那么落魄，她都不舍得走，龙尘早就把她当成自己的妹妹看待了。“少爷，今天晚上的饭，也没了”宝儿提醒道，毕竟等于她就是整个龙家的小管家了，账房先生估计觉得在龙家实在没有出路，已经走了。“恩，知道了，我这就去办”龙尘手中还是有几个金币的，不过那些都是小钱，他把阿蛮叫上，一起出门，直奔炼药师公会而去。叫阿蛮出来，并没有太大目的，龙尘是想锻炼一下他的脑筋，智慧这东西，跟经历有关，需要提升一下才行。进入炼药师公会，龙尘直接去了药房，当龙尘将几十颗粒粒饱满的丹药，交给那个药童时，那个药童差点吓傻了。他明明记得龙尘三天前，才领走药材，怎么今天就来还丹药了？一般还丹药的时间，是半年到一年左右，这也太快了吧。不过尽管心中震惊，还是非常敬业地将每一颗丹药，用专业的仪器，一一检验。十七颗中品丹药，三十六颗下品丹药，即使对于自己的检验技术极为自信，依旧差点对自己产生怀疑。当反复确认无误后，将龙尘上次预支的药材抵消掉之后，还剩下一部分丹药。“龙尘老师，剩下的这些丹药，您是准备继续换药材，还是给您兑换成金币？”那个药童恭恭敬敬的道。被人家称为老师的感觉还是不错的，龙尘道：“全部兑换成金币吧”“好的，您稍等”那个药童急忙翻出一个册子，那上面有着最新的丹药行情，他要按照上面的标准给龙尘算账。“龙尘老师，一共是八百一十七万金币”那药童道。龙尘点点头，炼药师公会，非盈利性公会，这个价格非常公道，比市场价只是略低一成而已，却可以享受那么多待遇，非常值得的。“给我兑换成两张晶卡，一张两百万，剩下的都放在一起好了”龙尘道。当龙尘返回家中，宝儿已经守在门口了：“少爷，石峰公子给你送请柬了”说完递给龙尘一张红色的请柬。龙尘打开一看，不禁一笑，原来是石峰出关，突破了凝血境，在聚英楼摆了酒席宴请大家，算算日子是该差不多了。“宝儿，给，好好管家哦，以后少爷我会给你置办一份丰厚的嫁妆，将你风风光光的嫁出去”龙尘笑着，将一张晶卡塞给宝儿。宝儿小脸通红，不过当看到那上面的数字时，不禁小手轻掩樱唇，一脸的不敢置信。“小富婆，从此龙家的改善工作就交给你啦，对了，去把娘当掉的首饰，全部赎回来吧，就算是花十倍的价格，都没问题”龙尘道。“嗯嗯，少爷放心，宝儿一定会办得妥妥的”宝儿拍了拍还算挺立的胸脯保证道。龙尘点了点头，跟阿蛮一起直奔聚英楼而去。聚英楼是帝都非常有名的一家酒楼，来这里吃饭的人非富即贵，主要是，酒楼的名字起得非常大气，菜品又好，故而成为一众王公贵族最喜欢聚会的地方。聚英楼的顶层，一张巨大的圆桌，已经上满了各种珍馐美味，不过众人只是闲聊着，丝毫没有动筷子的意思。陡然间见到一个身影走了进来，众人赶忙起身：“龙兄”“龙哥”“龙爷”石峰和于胖子等人各自的称呼都不一样，不过见到龙尘身后的阿蛮时，都不禁吓了一跳。石峰已经算是壮汉了，但是在阿蛮面前，他变成了小不点。“给你们介绍一下，这位是我兄弟阿蛮”众人一听龙尘介绍，急忙跟阿蛮打招呼，不过阿蛮只会点头傻笑。龙尘到了，众人这才坐了下来，石峰双手举杯道：“龙兄，多余的话不说了，我石峰先干为敬”对于龙尘的感激，石峰深深地记在心中，原本需要数年的时间才能晋升凝血，如今提前完成了，对于他以后，有着极大的帮助，有望进入更高的境界。“我们也敬龙哥一碗”于胖子带头所有人都站了起来，他们得到了龙尘给他们配的药液，很快就感应到了天地灵气，于胖子和那个叫瘦猴的侯天明，两人都已经是聚气一重天了。这一切的一切，都是龙尘一手提携的，众人对龙尘心中充满了感激。“好，干杯”龙尘哈哈一笑，不管怎么说，这些人危难之际，帮助过他，龙尘也把他们当朋友来看。几杯酒下肚之后，众人打开了话匣子，只有阿蛮在低头狂吃，一言不发。龙尘特意关照了一下石峰，让他多点些菜，不过还好阿蛮来之前，就已经让他先垫垫底儿了，否则会将于胖子等人吓死。酒过三巡，众人提起现在各自的待遇，不禁意气风发，如今他们都已经可以修行了，在家族中地位水涨船高。更重要的是，如今龙尘是一位丹徒的消息，几乎传遍了整个帝都，而于胖子等人，跟龙尘的关系，众人皆知。所以他们各自的家族，都暗中让他们跟龙尘打好关系，让众人不禁扬眉吐气了一回。众人正说着话，陡然间一阵脚步声响起，石峰微微一皱眉道：“我明明跟老板关照过，整个楼面被我包下来了，怎么还有人上来”“算了吧，人多热闹一点，快乐需要人分享嘛”于胖子明显有些喝高了，舌头有点大着道。就在这时，一个声音传来：“让这里的人全部滚蛋，我不想跟一群下贱之人一起进餐”原本正淡然喝酒的龙尘，陡然间脸色一冷，手掌上的青筋暴起。
第二十四章报仇不隔夜那个声音龙尘耳熟，非常的耳熟，熟到让他杀意凛然，龙尘的异常一下子让众人都警觉到了。“龙哥，怎么了？”于胖子问道，看到龙尘那要杀人的眼神，他的酒立刻就醒了一半。“没事，一会儿那人上来后，你们就给我往死里恶心他，全当是给石峰庆祝，加个节目了”龙尘道。众人一听，龙尘这是要闹事儿啊，酒劲不禁上涌，如今他们几乎都得到了家里的支持，努力跟龙尘搞好关系，这么好的机会怎么能放过。“龙哥，您就瞧好吧”瘦猴拍拍胸脯保证道。这时脚步声渐近，当前一个看上去二十几岁，头戴一顶古怪帽子，长着一双八字眉的男子映入众人的眼帘。龙尘没有回头，也让阿蛮不要回头，两人正好背对着那人。那人上来后，只见他身后跟着一个苦着脸的男子，看样子可能是这座酒楼的掌柜。“让他们都滚蛋，否则后果自负”那个男子看都不看龙尘等人一眼，面容倨傲的道。显然他的意思是，让那掌柜来赶人，仿佛他亲自赶人，都会降低他的身份一般。“哎呦，你们看见没，有人头上长吉吉了”瘦猴悄声对着于胖子道。虽然是悄悄说的，不过声音却不小，完全可以让在场的所有人都听得清清楚楚。龙尘微微一笑，那个人头戴着一顶帽子，前头有一部分长长的突起，原本他还没注意，不过经过瘦猴这么一提，倒是真的——很像。“切，有什么大惊小怪的，可定是他爹坏事做太多了，被人诅咒了”于胖子看那人一眼，有些不屑的看着瘦猴道。“何解？”瘦猴有些疑惑的道。“真是笨啊，你没听有人这么骂过：我诅咒你生个儿子，吉吉长在脑瓜上？”“哎呀，兄弟高见，候某受教了”瘦猴一脸敬佩的道。原本跟着上来的那个掌柜，见众人如此奚落那人不禁吓得脸都白了，急忙向石峰使眼色。可惜原本跟那掌柜有那么点交情的石峰，对之不理不睬，就仿佛没看见一般。那个八字眉男子陡然间脸色一寒，冷冷地看着于胖子：“死肥猪，你们是找死吗？”于胖子摇了摇头道：“兄弟，你看看你那张苦瓜脸，就算我不会算命，也知道你不是死了爹，就是死了娘，你这个时候来吃喝，有些不合适吧”“就是，这也太不孝顺了”“这样的儿子，还不如当初直接把他涂在墙上”“别说了，你没看他都发抖了吗？再说下去，万一羊癫疯犯了，口吐白沫，我们还怎么喝酒？”所谓集体的力量大，众人见于胖子和瘦猴一唱一和，他们插不上嘴，如今终于找到了个机会，怎么也要贡献自己的一丝力量。“找死”那人一声断喝，手中多出了一把长鞭，劲风呼啸，带着凛冽的杀意，对着众人砸落，竟将所有人全部都笼罩在一鞭范围之内。石峰早就准备着呢，见那人出手，早已经蓄势待发的他，一抹腰间，也是一刀斩出。“砰”长刀与软鞭对撞，发出一声爆响，石峰陡然间觉得一股大力传来，整个人被震飞出去，直接撞在楼柱之上，震得整个酒楼一抖。石峰脸上浮现一抹红晕，那是内脏受了损伤，血气上涌的征兆，居然一招之下被击伤。“去死，贱民”八字眉一击之后，长鞭如同一条毒龙，瞬间变成笔直一条，好似一把利剑，直奔石峰心脏而去。这一下将所有人惊到了，他们想不到那人，如此狠辣，这分明是要杀死石峰啊。那长鞭来的太快，石峰想要躲避已经来不及了，就在他以为自己要死了的时候。“啪”一只大手，紧紧地抓住了长鞭，就像有人捏住了毒蛇的七寸，让它动弹不得。“龙哥”众人一声欢呼，龙尘此时站在石峰身前，一只手紧紧地抓着长鞭，犹如人间帝王一般，冷冷地看着那个男子。“是你？”那个八字眉见到龙尘，不禁一惊。“很好，你还记得我”龙尘脸上浮现一抹冷笑，陡然间手上一用力，那八字眉但觉一股大力传来，整个人身不由主的向龙尘飞来。那人微微吃了一惊，他想不到龙尘的力量如此之大，连他这个凝血一重天的强者都无法抵抗。他嘴角浮现一抹冷笑，借着这股力量飞向龙尘，一脚抬起，直奔龙尘胸口而去，应变之快，让人眼花缭乱，可见他是一个真正的高手。见他直奔过来，龙尘也是一腿踢出，速度不快，但是刚刚好在那人的脚踢到龙尘胸口前，狠狠地踹在那人的裆部。“啪”什么东西爆碎的声音，让在场的所有人感觉自己裤裆一阵发冷，背上汗毛直竖。“啊”一声惨叫响彻整个酒楼，凡是听到那声惨叫声音的人，都不禁感到毛骨悚然。可是就是那样的惨叫，依旧无法宣泄八字眉身上的痛楚。“砰”八字眉狠狠撞在那楼柱之上，发出一声爆响，又被弹了回来，痛脸已经变形，在地上来回打滚。因为剧烈的滚动，那人的帽子陡然脱落，于胖子等人脸色不禁一变：“大夏国的人？”那人帽子脱落，露出一个极为古怪的发髻，如麻花般竖起，难怪他的帽子如此怪。那个发髻正是大夏国的标志，不过只有身份高贵之人，才会梳理这样的发髻。一时间众人你看看我，我看看你，感觉好像今天惹了大祸了，大夏跟凤鸣，两国交好，这样的行为会影响到邦交，罪名非常严重。龙尘看着地上打滚的八字眉，心头的郁闷之气略微舒坦了一些，将长鞭给阿蛮道：“他打了你一鞭子，你如今打回来”“打人？我不敢”阿蛮有些犹豫的道。龙尘脸一沉：“我的话，你不听了吗？”“我……我打就是了”见龙尘脸色一沉，阿蛮陡然间一惊，长这么大，他只有被打的份，打人还是第一次，拿着鞭子，犹豫半天，也不敢挥出。“打”龙尘大喝一声，他需要让阿蛮迈出那一步，否则一辈子都只能受人欺负。“好，我打”阿蛮深吸了一口气，鞭子就往那男子身上抽去。“哎呀”一声惨叫。不过那声惨叫不是八字眉发出来的，而是距离阿蛮最近的一个人。“啊蛮兄弟，你这是要打谁啊”那人不禁欲哭无泪，摸了摸被抽的生疼的大腿。阿蛮不禁脸一红，他从来没用过鞭子，那东西软软的，根本使不上力，前面人没打着，倒是把邻居给刮到了。龙尘吐了一口气，这孩子有的磨练了：“继续”龙尘喊完，呼啦一下，所有人全部跑的远远的，跑出三丈之外，只有那个距离才让他们有安全感。“啪”这次阿蛮很不错，找到了一点用鞭子的窍门，不过那一鞭子距离那八字眉足有八尺远。八字眉紧紧地捂着裤裆，脸已经痛的变形，哪里还能顾忌到阿蛮那不痛不痒的攻击。“龙哥，这次绝对可以了”见龙尘脸色难看，阿蛮赶忙道，说完就要举鞭抽向那个男子。就在这时，一个身影出现在众人身前，那人看上去三十几岁，脸上有着一条长长的刀疤，面色极为凶厉。“住手”那人见到八字眉躺在地上，阿蛮正举着鞭子，不禁大怒，厉声喝道。“你说住手就住手，给我打”龙尘冷哼一声道。阿蛮见龙尘说打，不再犹豫，又是一鞭子抽向那个八字眉。“找死”那人见阿蛮依旧出手，不禁大怒，脚下一动，人化作一道狂风向阿蛮扑来。“滚”龙尘一步迈出，挡在那人身前，一拳挥出。那人见龙尘阻挡自己，双眉一竖，同样也是一拳挥出。“轰”两拳相对，发出一声爆响，劲气四射，但是让疤面男子震惊的是，自己的一拳居然无法逼退眼前这个瘦弱如书生一般的男子。“啪”这时阿蛮的一鞭子终于落下，发出一声轻响，原本他是想打那八字眉的屁股的，结果准头太差，直接抽在了脸上。而且无巧不巧地刚好抽在他的鼻子上，虽然阿蛮不会用鞭子，但是力量还是有一些的，直接将它的鼻子给抽裂，鲜血狂流。疤面男子见状不禁气的脸色铁青，厉喝一声全身力量爆发，要将龙尘震飞。龙尘见状也不再保留，足底风府星一震，恐怖的灵力，如同泄闸的洪水一般涌出，全身力量爆发。“咔嚓”两人拳头相抵，但是恐怖的力量，令脚下的地砖受不了，纷纷裂开，如同蛛网一般扩散。石峰等人脸色大变，这是何等的力量啊，龙尘到底是什么修为，怎么像一个无底洞一般。疤面男子见龙尘依旧能够抵挡自己的力量，脸色一变，双目之中杀机爆涌而出。“轰”那个男子浑身血气爆发，几乎肉眼可见一些血色气息在弥漫，恐怖的能量，让空气都变得凝重起来，周围的人觉得呼吸都有些困难。“凝血中期？”众人心中大骇，能够将血气凝聚到这种程度，只有凝血中期强者，才可以办到。武学界每一个大境界，都分九个小境界，分别是一重天到九重天。一到三重天为初期，四到六重天为中期，七到九重天为后期，而眼前这个疤面男子，此时全力爆发，赫然是一位凝血中期的强者。“轰”一声爆响，龙尘感觉一阵气血翻涌，整个人被震退一丈多远，胸口不禁有些隐隐作痛。终于摸到自己的底线了，眼前这个人，自己还不是他的对手，龙尘心头暗自一惊。那疤面男子，一拳将龙尘震飞后，没有半点犹豫，又是一拳轰来。“敢打我龙哥”忽然一声如同霹雳一般的大吼传来，震得所有人耳鼓轰鸣，一只泛着血色光芒的拳头，带着澎湃的力量，对着疤面男子砸来。
第二十五章大夏皇子那男子陡然间感到骨子里一阵发寒，仿佛被一头洪荒猛兽盯上了一般。疤面汉子想也不想，原本攻向龙尘的一拳，立刻改了方向，迎上了那个比盘子还要大上一圈的拳头。“砰”一声爆响，整个酒楼一阵摇晃，众人不禁心头狂震，只见一个巨大的身影，挡在龙尘身前，那人正是阿蛮。此时阿蛮如同一个巨灵战神一般，双目如同喷火一般，皮肤上浮现一层诡异的红色，居然硬生生地挡住疤面汉子的一拳。疤面汉子男子心中震骇，他做梦也想不到那个大个子，居然全凭肉身之力，挡住了自己。不过虽然挡住了疤面汉子的一拳，阿蛮整个人被震退了数步，差点一屁股坐在地上，被龙尘一把扶住。疤面汉子脸色变了几变，龙尘和阿蛮两人，都是修为不显，竟然连续将他这个凝血境强者阻拦，震惊的同时，不禁双目全是杀意。见疤面汉子满脸杀意，知道他动了杀心，龙尘心中一惊，自己风府星并未大成，根本无法对付他。最重要的是，那疤面汉子虽然暴怒，但是心机深沉，一直没有动用战技，显然并没有使出真正手段。如今阿蛮不知道怎么回事，忽然变得强大了许多，但是就算两人联手，也绝对挡不住疤面汉子的杀手。龙尘悄悄在戒指上一抹，一颗火红的药丸缓缓出现在手中，冷冷地看着那个疤面汉子。“住手”就在那个疤面汉子准备动手之际，一声冷喝传来，一行人出现在酒楼之上。来人共有十几人，都是身穿护卫服饰，不过当前两个男子，都身穿黄色长袍，显得非常华贵。“参见太子殿下”众人一见那人，不禁大吃了一惊，急忙跪下行礼。那人不是别人，正是当朝太子楚阳，看上去二十七八岁，鼻正口方，颇具威严。在他身边的一个男子，看上去比楚阳略年轻，面色白皙，相貌英俊，不过却给人一种阴柔的感觉。“楚阳兄，你们凤鸣帝国，就是这么对待客人的吗？”那个男子有些阴阴的道。此时楚阳脸色有些难看，看着地上躺着的八字眉，不禁怒喝道：“到底是怎么回事？你们眼睛瞎了？不知道他们是大夏来的贵宾吗？”楚阳的目光，扫过所有人，于胖子等人不禁脸上的汗都下来了，心中不禁打鼓。他们也看出来了，那个人能够跟太子如此说话，又看到他那特有的发髻，顿时明白，这个人恐怕就是大夏帝国的皇子。大夏帝国跟凤鸣帝国国力相仿，曾经是死敌，不过最近几十年，关系缓和了下来，建立了友好邦交。但是跟凤鸣帝国的皇帝不同，大夏帝国的皇子，一共只有两个，他们不知道这个人到底是大皇子还是二皇子。“不是我眼睛瞎了，是这个八字眉的家伙瞎了狗眼，所以我就只好代替主人，教训了一顿”龙尘走了出来，看着楚阳不咸不淡的道。“你是谁？”太子楚阳见一个少年，敢如此口气与自己说话，不禁心中暗怒，不过他还算冷静，没有令手下直接拿人。“龙尘”楚阳一愣，如果说以前他不知道龙尘这个名字，但是如今在帝都贵族圈子之中，不知道这个名字的已经不多了。原本一个废物，连续两次在擂台上击败一个聚气境强者，后来更是鬼使神差的成为了一名丹徒，这让龙尘身上一下子又披上了一层神秘的面纱。“你为何要殴打长风太子的护卫？”楚阳不禁心中打了突，事情牵扯到了炼药师公会，就算他是太子，也觉得极为棘手。“不为什么，就是觉他的今天命该如此，替天行道而已”龙尘摊摊手道。“你……”楚阳不禁气的一窒，他原本希望龙尘说出个理由，他再周旋一下，再点出龙尘背后的炼药师公会，这件事就大事化小小事化了。可是龙尘好像听不出他的意思一般，居然冒出来这么一句，让他气的脸色都青了。“你叫龙尘？我好像听说过你，好像你最近很是威风？”那个大夏国皇子夏长风，忽然插口道。“嘿嘿，威风嘛是有那么一点，不过比起你大夏国的人，就小巫见大巫了。”龙尘指着躺在地上的八字眉，一脸嘲讽道：“驱魔兽，架撵车，在闹市区横冲直撞，无视他人性命，这是何等的威风啊。一条狗就如此威风了，我实在想象不到，狗的主人该是何等的威风啊！”夏长风不禁脸色微微一沉，沉声道：“此事当真？”龙尘冷哼一声：“别问我，问你的狗”“鲁罗，可有此事？”夏长风双目之中浮现一抹狠厉，不过很快就被他压了下来，对着地上的八字眉道。“大人，小人是为了赶时间，谁知道这里的贱民，居然不知道避让，怪不得小人啊”八字眉此时略微恢复了一点，强忍着剧痛，回应道。“混账，这里不是大夏，谁会认识皇家坐骑？给我带走”夏长风脸色一沉，不禁骂道，说完，有两个穿着大夏装束的男子，将八字眉带了下去。夏长风一转头，对着楚阳歉意的道：“长风治下不严，实在是失礼了，回去后，我定会好好管教，让楚阳兄见笑了”“哪里哪里，长风兄客气了，希望这点小事，不要影响两国邦交才好”楚阳赶忙道。“楚阳兄多虑了，这件事就这么过去吧”说完夏长风，对着龙尘道：“长风治下不严，多亏小兄弟提醒，在此谢过了”众人不禁一呆，谁也没想到大夏国的皇子居然如此好说话，居然向龙尘道歉，众人不禁心生钦佩，这大夏皇子，气度不凡啊。如果龙尘没有强大的灵魂力和感知力，也可能会这么认为，不过夏长风那一闪即逝的杀意，逃不过他的敏锐感知。“皇子你客气了，狗嘛，不听话正常，你要经常给它们紧紧皮子，不能让它们老是在众人面前张嘴巴、伸爪子的，那样不好”龙尘哈哈一笑，热心的提醒道。听到这话，那个疤面男子脸色一沉，龙尘口中的狗，将他们所有侍卫都骂进去了。夏长风微微一笑，好像没有听出弦外之意一般：“刚刚来到帝都，满耳都是小兄弟你的故事啊。原本以为龙兄弟你是高贵的丹师，不过看来所有人都错了，阁下看来是丹武双修，这份战力，让人佩服啊，年轻一代中，龙尘你绝对是翘楚级的人物”龙尘看着夏长风，一时间没明白他说这话的意思，只是微微一笑，并没有回答。“不知道小兄弟你是否肯赏脸，跟我和楚兄一起喝几杯？”夏长风笑道。笑容让人很舒服，不过龙尘直觉，这个笑容里隐藏着毒蛇的獠牙一般，让他十分不舒服。“抱歉了，小弟刚刚喝多了，已经不胜酒力，否则也不会跟两条狗计较了，让诸位见效了，小弟先告辞了”龙尘微微一笑，丝毫没有理会夏长风阴沉的脸，和疤面男子那眼神深处的杀意，，带着阿蛮扬长而去。龙尘走后，石峰等人也急忙对着楚阳告罪了一声，急急忙忙的跑了，今天真的把他们吓到了。……“主人，为什么不让我杀了那个小子？鲁罗的命根子被彻底废了，这小子欺人太甚”如今大夏皇子已经返回住地，他身边那个疤面男子恨恨地道。“那个小子是炼药师公会的人，虽然不是咱们帝国公会的人，但是如果你这么杀了他，我就得把你交给炼药师公会处置”夏长风品了一口茶，淡淡的道。“可是那小子实在太嚣张了，我实在咽不下那口气”被口口声声地骂作狗，谁也受不了。“杀人是需要讲手段的，需要既要将人杀了，又能保证自己不死，才是正道”夏长风摇了摇头道。“难道主人……您有办法？”疤面男子大喜道。“当然，否则我会去对他和颜悦色吗？凡是让我跟他和颜悦色说话的人，好像都死了吧”夏长风嘴角浮现一抹笑容，那个笑容很阴沉，疤面汉子不禁打了一个哆嗦。“别忘了咱们这次来的目的，不能因小失大，就让那小子多活几天吧。反正凤鸣帝国最大的节日——凤鸣灯节，就要到了，到时候会有一年一度的演武会。今天我这么捧他，难道是白捧他？哼，当他的声望达到一定程度，到时候，在灯会上，你向他挑战，你说他能拒绝吗？”夏长风靠着椅子，半磕着眼皮，嘴角浮现一抹冷笑。那疤面汉子这才恍然大悟，这招太狠了，那个时候无数人期待，龙尘不想上也得上啊。如果他敢不上，光口水都能淹死他，更何况龙尘只是一个血气方刚的小子。“不过，你给我注意一点，作为我的侍卫，不可以暴露太多实力，不需要我再提醒你了吧”“是，主人放心，这些年，我一直都没暴露出自己的真正底牌”疤面男子赶忙道。夏长风点了点头，双目看着夜空，那里漆黑一片，正如他的眸子深处一般，让人捉摸不透。
第二十六章恐怖阿蛮“阿蛮，你刚才怎么回事，力量忽然爆发出来那么多？”回到家中后，龙尘不禁问起了当时的情形，那个时候的阿蛮给龙尘一种心悸的感觉。“我也不知道，我当时见那个人要打你，脑袋就嗡的一下，周身一热，好像浑身有使不完的力气一般”阿蛮有些挠头的道。龙尘一只手搭在阿蛮的肩头，灵魂之力散开，当龙尘的灵魂之力，进入阿蛮的体内时，不禁大吃一惊。阿蛮的身体，跟所有人都不一样，一般人的身体都是经络纵横，密密麻麻的。但是阿蛮的体内，只有四条，从丹田延伸到四肢，这样的脉络，龙尘还是第一次见到。最让龙尘震惊的不是他诡异的脉络，而是他的肉身，阿蛮的肉身，居然大部分细胞都是闭合的，说白了那些细胞就像是死的一般。但是又并不是真的死了，龙尘可以感觉到，一旦有热量流过，那些假死的细胞，立刻会将流过的细胞吞噬，然后继续假死。这个阿蛮简直就是一个怪物啊，龙尘百思不得其解，不过他想到了一种可能。“阿蛮，我问你，你是不是从来都没有真正的吃饱过”龙尘忽然问道。“有啊，在家里，我就吃的很饱”阿蛮摇头道。“说实话”龙尘脸一沉。“嗯，起码能吃上半饱了，我很知足了”阿蛮不敢隐瞒。“阿蛮，记住我是你龙哥，以后任何时候，都不可以跟我撒谎知道吗？否则我会生气”龙尘非常严肃的道。“龙哥，我……知道了”见龙尘脸色严肃，阿蛮有些紧张的道。“我问你，吃什么东西，会让你感觉浑身是劲”“肉”“什么肉？”“什么肉都行，不过牛肉最好，我吃过一回”龙尘点点头，阿蛮的体质特殊，全身细胞百分之九十九都处于假死状态。那是因为没有足够的能量养活它们，它们需要自己保护，减少自己的消耗。即使融合丹帝的记忆，龙尘也从未见过这么怪异的体质，这么强大的身体，居然只有百分之一的细胞在运转。如果所有细胞全部激活，那得多恐怖啊？龙尘想象着都一阵心惊，不过阿蛮是自己人，他的力量越强越好。“我问你一顿可以吃多少牛肉”“一百斤……”阿蛮犹豫了一下，伸出一根手指。“说实话”“一头牛……”“说实话”“五头牛也吃得下”“你给我说实话”龙尘的声音几乎是吼出来的。“不知道，不过一顿要是有十头，我觉得应该可以吃饱了”阿蛮有些苦着脸的道，他也没吃过，也不知道自己的食量到底有多大。龙尘摇摇头，有些无语的道：“好吧，我明天去给你买个农场，你就放心的吃吧”第二天龙尘就让宝儿，找了一个郊外的农场，不是很大，不过也有一千多头牛。龙尘让阿蛮自己过去，结果当天下午，那农场的人全部都跑光了。他们后来跑来跟宝儿诉苦，说那个阿蛮就像是野人一般，抓着一头牛，直接一拳砸死，撕开一条血淋淋的大腿就开吃。他们看的一个个心惊胆战，生怕阿蛮吃的兴起，会把他们也吃了。龙尘无奈，让宝儿雇了几十个烹饪师父，专门给阿蛮烹牛，阿蛮才吃上了熟食。不过让龙尘震惊的是，一开始阿蛮确实一天只能吃十头牛的肉，可是随着日子的增加，食量竟然开始飞速的上涨。不过一头牛才两三个金币而已，龙尘倒是不怕被他吃穷，反而心中欣喜不已。阿蛮食量见长，说明他体内的细胞开始逐渐苏醒，等全身细胞苏醒，阿蛮必然会出现翻天覆地的变化。解决了阿蛮的事情后，龙尘自己也开始了闭关，那天和疤面男子的战斗，让他产生了极大的危机感。那天他感应得出，疤面男子始终保留着实力，虽然后来被阻止了，但是龙尘总觉得这件事，不会就这么简单的结束。融合丹帝灵魂之后，他对于危险的嗅觉越来越敏感，这次可能对方是没准备好。等到对方准备好了，龙尘很有可能只有殒命的份儿，不过龙尘一点都不后悔。就算再来一次，那天晚上，他依旧会这么样做，否则那天阿蛮挨的一鞭子，会让他心中留下一个疙瘩，不能让自己的心做到无暇污垢，以后也许会成为心魔。龙尘这次闭关发了狠，开始全力吸收风府丹，七天后，龙尘脚下的风府星，终于又发出了一声爆响。原本如同豆子一般的风府星，在龙尘吸收了无数药力的情况下，发生了巨大的变化。原本饱满的外壳开始脱离，让龙尘震惊的是，那外壳脱落后，里面赫然变成了一颗星辰模样。只不过那星辰有些模糊，但是却充满了生命的律动，让人震撼。那就是龙尘凝聚九星霸体的第一星——风府星，现在的龙尘，已经无法感应它的实际大小，心中充满了震撼。“轰”外壳剥落的风府星，忽然间一震，一股恐怖的能量使整个房屋都跟着颤抖。“糟糕，好大的动静”龙尘心中一惊，但是想要阻止已经来不及了，整个房间如同纸片一般爆碎开来。同时天地能量如同波涛大海一般，向龙尘疯狂涌来，那股力量袭来，根本无视龙尘的感受，犹如海水倒灌河田。“砰”龙尘喷出一口鲜血，身体仿佛爆碎了一般，整个人瞬间昏迷了过去。当龙尘再次醒来的时候，母亲正担忧的看着他，见龙尘醒来，龙夫人不禁又惊又喜。“尘儿，真是吓死娘了，你到底是怎么了？”龙尘赶忙道：“娘，没什么大惊小怪的，炼丹师炸炉是常事”他只能用炸炉这个借口掩饰了，好不容易将母亲安慰走后，龙尘展开神识内视一看，差点是失声惊呼。自己居然有丹田了，他发现原本空空如也的丹田，竟然出现了三个气旋，正在缓缓运转。“这到底是怎么回事？”龙尘不禁大惊。见足下的那颗风府星依旧在运转，心中不禁踏实了许多，不过看着丹田内的三个气旋，一时间陷入了沉思。自己的灵根被挖走，丹田是一片死地，是不可能再次激活的，除非……。难道说是凝聚了风府星后，重塑丹田？想到这里龙尘不禁脑海中灵光一现，想起了昏迷之前的场景，那恐怖的天地能量，根本就不是一个正常人能够承受的。那样的能量，极为狂暴，根本就不能够为人所用，难道说，那个力量就是用来摧毁原有丹田？然后破而后立？不过龙尘想错了，九星霸体诀，比他想象中还要可怕，如果他原来就有丹田存在，那么他早就已经粉身碎骨了。虽然龙尘想不明白，但是看着丹田内的三团气旋，发现自己居然可以对那气旋产生联系。“难道我真的重塑丹田了”龙尘试着将气旋内的能量缓缓流入四肢，发现没有任何阻碍，他完全可以动用。脚下一动，风府星的能量，也一样没有任何滞碍，龙尘不禁心中疑惑，这是什么意思，让我多一个灵气储备空间？心中一动，龙尘勾动风府星的能量，进入丹田。“噗”龙尘顿时感觉火山在体内喷发了一般，恐怖的能量向海啸一般爆开，一口鲜血喷出，差点昏死过去。龙尘趴在地上疯狂的喘息，双目之中全是惊骇之色，他的内脏都被震裂了。急忙掏出一颗疗伤丹吞下，片刻后，药力覆盖了整个身体，龙尘的脸色由苍白，逐渐变得红润。“谁能告诉我，这到底是怎么回事？”龙尘心中发出一声怒吼，刚才他差点被自己震死，如果真的震死了，那就太冤枉了。可是这根本就没有答案，他的记忆之中，只有九星霸体诀的修行之法，但是其他的介绍一点都没有。无等级、无产地、无使用说明，和龙尘一样，这九星霸体诀，典型的是三无产品。龙尘心中一阵苦笑，他无灵根、无灵骨、无灵血，这三样东西，都被夺走了，还真是跟九星霸体诀很般配。但是这么诡异的事情，如果不弄明白，龙尘连饭都吃不下，一咬牙，继续触动风府星。不过这次龙尘学精了，没有像上次那么大咧咧的自然运转，而是小心翼翼地运转一丝，风府星的力量。“轰”当那一丝力量涌入丹田时候，龙尘这次看清楚了，原本三个气旋瞬间变大了十倍。最让龙尘惊骇的是，原本只是缓缓旋转，但是那一丝风府星的能量加入后，瞬间变成了急速旋转的风车。随着三个气旋疯狂的运转，无数能量瞬间流入龙尘的四肢百骸，让龙尘充满了力量。“呼”龙尘终于弄明白了九星霸体诀的一点秘密了，这个发现太惊人，太恐怖了，就连龙尘自己，都觉得有些恐惧。“难道这就是记忆中的星辰九变？现在丹田里有三个气旋，是不是就意味着进入了第三变？”许久龙尘才缓缓平息了自己的心情，如今丹田三个气旋运转，按照这个世界的说法，龙尘现在不过是一个聚气三重天的菜鸟而已。不过至于到底菜不菜，只有龙尘自己知道了，有了这个发现，让龙尘震骇的同时，又充满了兴奋。戒指一抹，手中多出了一张古朴的兽皮，正是龙尘用丹药贿赂那个凝血境强者，取回来的东西。“开天，开天，嘿嘿，让我看看，你到底隐藏了什么秘密？”
第二十七章火云掌看着手中兽皮纸上的九个红点，龙尘陷入了沉思，九个点，分布没有一点规则。没有任何的提示，不过龙尘这次仔细看过，那九个点之间，确实有着一根若有若无的线连着。“这应该是九个穴位”龙尘看了许久，才得出了这个结论，这样就在龙尘脑海中有着的无数的经络图形，加以一一认证，才得最终的确定，换了别人就算是累死，也想不出来。“走离耀，融慧明……冲曲池，入劳宫？”龙尘轻轻地念出了九个点，对应的穴位，沿着路线，龙尘一愣：“这不是拳法掌法，而是一种催动兵器的战技”“好高明的手段”龙尘研究了一下，发现真气沿着这九个方位运行一圈，犹如长江叠浪，经过九重加持，一旦施展出来，必然恐怖之极。哈哈，捡到宝了，虽然不知道这个战技的级别，但是绝对低不了，龙尘心中大喜。心念一动，宁心静气，丹田之气运转，灌入离耀穴之中，可是当再次驱动灵力走第二个穴位时，竟然发现灵力不继。“嗯？”龙尘一愣后立即明白，恐怕这门功法对于灵力的要求很高，灵力不足，不足以催动它。放弃了丹田中的灵力，直接改用风府星内的灵力，果然风府星内的灵力，充沛程度比之丹田要强大的多。不过当走到第四个穴位的时候，依旧开始停滞不前了，任由龙尘怎么努力，就是冲不上第六个穴位。“我就不信了”龙尘一咬牙，风府星内调出一丝灵力，注入丹田气旋内，丹田内的气旋立刻暴涨，一股狂暴的力量升腾而起。控制着那股能量，快速冲击。“第六个”“第七个”“第八个”“不好……”龙尘陡然一惊，急忙撤回自己的灵力，运转神识，观察自己的经络。骇然发现，经络上已经因为承受不住那股恐怖的能量，而出现了裂纹，如果龙尘晚一步收起灵力，甚至会让经络爆碎。如果经络爆碎了，那修复起来可要需要漫长的时间了，龙尘吓得出了一身冷汗。“不行，这个东西暂时不适合我修行”龙尘不得不放弃修炼开天。张口吞下一枚润脉丹，修复了一下自己微微受损的经络，龙尘缓缓站起身形，向外走去。推开房门，一股清新空气扑面而来，深深地吸了一口气，让龙尘连日的劳累减去不少。此时太阳刚刚从东方升起，龙尘跟宝儿打听了一下，府中一切正常，阿蛮那边每天有吃有喝，也没有任何问题。这样龙尘也就放心了，沉吟了一下，重新换了一身衣服，他准备去炼药师公会，去向云奇大师求助。不过龙尘心中有些忐忑，一般炼药师，专修丹火，不修战技，就是为了集中所有精力，希望能够在丹道之上走的更远。炼丹师往往都十分骄傲，不大看得起争来斗去的武修，所以有了云奇大师，那天对龙尘的提点。不过龙尘有自己的想法，他被欺负的太久了，没有强大的武力，就让他没有安全感。什么身份，什么地位，对龙尘来讲都是虚的，在绝对的实力面前，都如同脆弱的一张纸。不过龙尘不知道自己面对云奇大师的时候，云奇大师会不会将自己给轰出去。“龙尘”龙尘正忐忑间，已走出了几条街，忽然间一个熟悉的声音传来，抬头一看，远处停着一辆撵车。撵车上一个少女，掀开车帘，俏脸上一片欣喜的看着龙尘，显然是跟龙尘有着一面之缘的楚瑶宫主。“楚瑶”龙尘看到楚瑶，不禁微微有些惊讶，不过见到她后，不知道为什么，原本的焦虑被打消了不少。楚瑶忽然向四周看看，见大清早的左右无人，对着龙尘一招手道：“快上来”龙尘没想到楚瑶会邀他同车，见楚瑶一脸的欣喜之色，龙尘心头微微一挑，直接登上了楚瑶的撵车。撵车内十分宽敞，除了一张香床外，还有这一张茶几，下面铺着一层毛毯。“真巧，竟然遇见你了，跟我一起去落霞山吧，好不好”楚瑶见到龙尘，美目之中全是欣喜之色，一改以往的刁蛮之气。“美女相邀，如果我敢不去，我怕被天打雷劈啊”龙尘笑道。楚瑶俏脸一红，在宫里受各种规矩限制，她非常喜欢龙尘这样无拘无束的说话方式。撵车缓缓出城，向城外的落霞山而去。“楚瑶，去落霞山做什么？”龙尘问道。“我……我想去玩玩啦”不知道为什么，楚瑶俏脸一阵绯红，让龙尘有些莫名其妙。“龙尘，我没有耽误你什么事吧”楚瑶试探着道。“没？我只是出来逛逛而已，这不刚好搭你的车，出来玩玩”龙尘笑道。“对了，你弟弟现在还好吧，上次的事，真是抱歉了”龙尘对于七皇子的事，还是有些不好意思的。“没事，吓唬吓唬他也好，让他能老实一阵子”楚瑶笑道。两人一路说着话，没多久就到了落霞山脚下，楚瑶直接下了车，让那侍卫自己驾车回去了。“陪我走上去吧，我很喜欢这里的风景”楚瑶指着前面的小路道：“小的时候，我经常来这里爬山，不过在父皇闭关后，就很少有机会来了”说道后来，楚瑶俏脸上浮现一抹落寞，让人不禁心生怜惜，龙尘不禁叹了口气，看来不管出生在什么地方，都有不如人意的地方。“龙尘，怎么，你有心事？”楚瑶见龙尘兴致不高，不禁问道。见楚瑶关切的眼神，龙尘不禁心中一暖，不知道为什么，楚瑶虽然只接触过一次，还是那种敌我不分的复杂情景。但是给他一种非常值得信赖的感觉，那是一种说不清道不明的感觉。见楚瑶一问，龙尘不禁心中一动道：“我确实遇到了点麻烦，我现在想修习高级一点的战技”“你要修习战技，那你找我啊，我不收学费的”楚瑶眼睛一亮，不禁笑道。“我可是精通十三种战技，他们都说我是绝顶天才呢”“精通”十三种战技？然后用套路跟人家对打？龙尘不禁心中有些疑惑。“喂，你这是什么眼神儿啊，你这是对我刚才说的话表示怀疑吗？”楚瑶俏脸不禁浮现一抹怒意。“你错了，我对你的话，没有一丝怀疑，而是根本就不信”龙尘大笑道。“你个坏蛋，看掌”楚瑶一声娇叱，对着龙尘一掌拍落。啪！楚瑶一掌拍中龙尘胸口，虽然没有运转灵力，但是力量也不小，拍在龙尘身上，发出一声爆响。“你……怎么不躲开？”楚瑶没想到龙尘会不闪不避。“我要是躲开，你就打不着了，那多没意思”龙尘笑道，不过一只玉手按在自己的胸口，虽然隔着衣服，依旧能够感受一丝异样的感觉。“龙尘……”楚瑶看着龙尘那爽朗的笑脸，不知道为什么感到一阵温暖，竟然将俏脸缓缓靠在龙尘的胸膛上。龙尘陡然浑身一僵，这个是什么情况？龙尘一动也不敢动，如同木头桩子一般。“噗嗤”楚瑶忽然间俏脸一热，看着龙尘那副紧张的神情，不禁掩唇轻笑：“你这个坏人，那天打人家的时候，如同张牙舞爪的老虎，如今怎么变成小猫了”龙尘不禁一阵尴尬，赶忙岔开话题道：“楚瑶，我没把你当外人，我现在真的需要学一些高级点的战技”楚瑶俏脸一红，白了龙尘一眼，不当外人，那意思就是当“内人”了，她显然是误会了龙尘的意思。不过见龙尘说的严肃，楚瑶也一脸正色的道：“我没跟你开玩笑，我真的精通很多战技，不信你看”楚瑶玉手一伸，一股灼热的气息升腾而起，玉手上浮现一抹淡红色的光晕。“砰”一掌拍在一株水桶粗细的大树上，大树一颤，落叶缤纷，玉手移开，大树上已经出现了一道浅浅的玉手印。“看到了吗？这就是人级高级战技，火云掌，怎么样，被吓到了吧”看着龙尘目瞪口呆的样子，楚瑶俏脸上浮现一丝得意之色。龙尘确实是被震到了，这威力也能算是战技？龙尘就算不用战技，也能一掌拍断。“恩，很好看”龙尘十分中肯的评价道，楚瑶的动作非常的流畅、潇洒，看着赏心悦目。楚瑶完全没有听出龙尘的话外之意，以为龙尘被自己震住了，于是便非常耐心地给龙尘讲解，这一招的动作要领。不过听到楚瑶说完火云掌的运用法门，龙尘倒是微微吃了一惊，这分明是一套威力强大的掌法。“我试试看”“这么快？”楚瑶有些不敢置信的道。龙尘微微一笑，战技不过是灵力的一种运用法门，通过体内经络的重重叠加，发挥出更为强大的威力而已。龙尘对于自己体内的经络，熟悉的已经不能再熟悉了，听楚瑶说了一遍，就已经了然于胸。丹田内灵力运转，一股浓郁的火热能量喷发而出，龙尘大喝一声，一掌击出。“轰”龙尘身前一颗数人才能合包过来的巨树，应声而断，巨大的树冠呼啸而落。“砰”大树砸在地上，飞沙走石，声势惊人，楚瑶在一旁已经看呆了，这真的是自己熟悉的火云掌吗？看着巨树折断的地方，一片焦糊，那是火云掌特有的标记，龙尘暗暗点点头，不愧是人阶高级战技，战力太强悍了。不过看着身边俏脸上布满了震惊的楚瑶，龙尘心中一动，一把拉住了楚瑶的玉手。“楚瑶，让我来给你检查一下身体吧”
第二十八章公主秘辛猛然间，被龙尘抓住了纤纤玉手，楚瑶娇躯微微一震，俏脸上浮现了两朵红霞。美目流转间，露出一丝慌乱，不过并没有将玉手抽回，偷偷看向龙尘，发现龙尘脸色竟然有些凝重。龙尘看着一脸娇羞的楚瑶，犹如梨花初绽，秋水莹然，不禁砰然心动，一时间，忘记自己要干什么了。“嗯”见龙尘呆呆的看着自己，楚瑶俏脸更加的红了，不过美目之中，却全是欣喜之色，轻嗯了一声，便将玉首低下，不敢看向龙尘，只有玉手上传来的阵阵温暖，让她的芳心如小鹿撞撞。龙尘深吸了一口气，才将心神镇定下来，楚瑶身上，有着一种高不可攀的气韵，又有着温婉贤淑的柔情，仿佛她就像是一个矛盾的结合体。当初那个用网捉他的一脸高傲的楚瑶，和现在柔情似水一脸娇羞的楚瑶，给人一种强大的落差感，竟然让龙尘砰然心动。“失礼了”压下狂跳的心，龙尘将自己的灵魂之力，沿着楚瑶掌间的经络，缓缓探入楚瑶的丹田。其实以龙尘现在的实力，这么近的距离，完全可以直接用灵魂之力查探楚瑶。但是那样的话，楚瑶就等于没穿衣服一样站在龙尘面前，龙尘倒是想那么干，但是怕干完之后，等待他的又将是一张大网。龙尘的灵魂之力，缓缓探向楚瑶的丹田，当灵魂之力进入后，看到丹田内的情况，就算以龙尘的定力，也不禁脸色有些难看。“怎么了？”楚瑶见龙尘脸色大变，双目之中，全是凌厉之色，不禁吓了一跳。龙尘之所以愤怒，那是因为楚瑶的丹田内，有着九道异种灵力，将其死死地锁定。那九道异种灵力，就像一块肥沃的土地上，栽种了九颗树苗，贪婪地吸收着楚瑶的灵力。难怪楚瑶的灵力，如此混乱和弱小，原来跟龙尘一样，被人动了手脚。最让龙尘震怒的是，楚瑶丹田内，有着一团根气，极为浓郁，那就是灵根，虽然不太确定她的等级，但是龙尘知道，楚瑶绝对是千年难遇的一个奇才。但就是这么一个奇才，被如此荒废了，如果只是这些也就罢了，这还不足让龙尘杀意四涌。因为龙尘看到那九道异种灵力，连着楚瑶的玉根，将来楚瑶嫁人或者破身，他体内被滋养了多年的灵力，就会被人无声无息的拿走。这才是最可恨的，一代公主，倾城之姿，却被人当成棋子，这分明都是算计好的。而眼前的楚瑶，对这样的事情，竟然一无所知，龙尘不禁对这么个美女，生出了一种同病相怜的感觉。“龙尘，到底怎么了？”见龙尘一脸的复杂，楚瑶不禁俏脸上浮现一抹惊异。“楚瑶，我可以信任你吗？”龙尘略微犹豫了一下，郑重的道。见龙尘忽然严肃起来，楚瑶也感觉到了什么，不过没有任何犹豫，美目深深地注视着龙尘，轻声道：“你现在是我最相信的人”听到楚瑶这句话，龙尘心头一暖，说道：“你的丹田，被人动过手脚”不过让龙尘惊异的是，楚瑶并没有太大反应，美目之中浮现一抹伤感和无奈。看着远处的山峦，楚瑶玉手轻轻抚了抚被风吹乱的长发，轻声道：“你把这个秘密说出来，可能会连累你的家人，你不怕吗？”龙尘一愣：“你知道？”“可以先回答我的话吗？”楚瑶看着龙尘的眼睛问道。龙尘苦笑了一下，摇摇头道：“既然我们选择了相互信任，就算丢了性命，那也值得”“信任？信任？”楚瑶喃喃地念着这两个字，忽然间扑到龙尘的怀中，放声痛哭，泪水如同泄了闸的洪水一般，仿佛要将所有的委屈，全部倾泻出来一般。陡然间软玉在怀，龙尘却没有一丝旖旎之心，反而心中也生出了一种悲戚之意。龙尘比楚瑶还惨，灵根、灵骨、灵血全部被抽去，如果不是融合了丹帝灵魂，他现在还蒙在鼓里呢。双手不知道什么时候，箍住了楚瑶的纤腰，鼻间嗅着楚瑶的发香，将她紧紧地搂在怀中，天地间此刻仿佛只剩下了两个人一般。不知道哭了多久，楚瑶终于止住了抽泣，龙尘的胸前，已经被泪水打湿了一大片。楚瑶陡然间俏脸通红，急忙挣开龙尘的怀抱，转过香躯，不过美目之中，此刻全是欣喜和彷徨。“咳咳”龙尘尴尬地咳嗽了一下，问道：“楚瑶，你是什么时候知道，你的丹田被人动了手脚？”听到龙尘这么一问，楚瑶俏脸缓缓恢复了正常，看着龙尘道：“在小时候，父皇还没有闭关的时候，父皇就说我是一代修武奇才，将来有可能走出帝国。父皇闭关前，还对我勉励有加，让我好好修行，刚开始的时候，我确实很刻苦。可是在我十岁那年，母后忽然得了一场怪病，自此一病不起，不等请来云奇大师，母亲就已经离世了。”说到后来，楚瑶美目之中，泪水缓缓流出，仿佛陷入了久远的回忆之中。“那个时候我和弟弟还小，不过后来逐渐长大，对于宫内的明争暗斗，也逐渐耳熟目染，我便察觉母亲的死，绝对不是偶然。可是一切的证据，早就已经消失了，我根本无能为力，而且在五年前，我的修为开始停滞不前，任凭我怎么努力，都无法有一丝进步，灵力反而越来越差。那个时候，我就明白，那只黑手，害死了我母亲，终于又伸到了我们姐弟的身上。那天开始，我就跟弟弟开始变得骄横跋扈，变得任性妄为，自从那以后，仿佛一切又变得正常了”听楚瑶说到这里，龙尘心中说不出的无奈，看来宫内的生活，比他想象的还要残酷。“你是用这样的方式，在保护你的弟弟吗？”龙尘叹了口气道。楚瑶点了点头道：“如今我只有弟弟一个亲人了，我不希望他有任何的意外，这样的他，虽然让人讨厌，但是起码不会对任何人构成威胁，那么他就应该安全一些了。虽然我不知道有人在我丹田里做了什么，我知道他们是怕我威胁到他们，才限制了我的修行。所以我只要无心修行，那么就无人会在意我一个弱女子了，我们姐弟也就性命无忧了”龙尘叹了口气道：“可惜，你低估了敌人的狠毒，他们简直就是一群畜生”犹豫再三，龙尘还是将楚瑶丹田内的情况，告知了楚瑶，楚瑶听完，双目之中全是愤怒和彷徨，俏脸上一片惨白，娇躯摇摇欲坠。龙尘一只大手，紧紧地扶住楚瑶道：“不过你也不用太过担心，给我一点时间，我可以将你体内的枷锁打开”“真的？”楚瑶难以置信的道。“比真金还真”龙尘郑重的道。不知道为什么，看着龙尘的面容，楚瑶芳心中充满了信任，那是一种莫名的感觉。龙尘给她一种非常安全的感觉，在勾心斗角的宫内，这种感觉太奢侈了。见楚瑶丝毫不怀疑自己的话，龙尘心中一阵感慨，感觉自己的肩膀上，好像又多了一副担子。“楚瑶女侠，能不能将你的盖世绝技，再给我展示几招，让小子虚心学习一下”龙尘发觉气氛有些沉闷，不禁笑道。“讨厌，你这分明就是嘲笑我”楚瑶忽然俏脸一红，有些嗔怪的道。“绝对不是，楚瑶你的基础非常扎实，只不过丹田之力发不出，才会这样的，不过你放心，用不了多久，我就可以帮你解决”龙尘安慰道。楚瑶这才脸色略微缓和，见龙尘语气真诚，才又将一招人级高级战技——破风拳，演示了出来。龙尘这次观察的十分仔细，看完之后，不禁心中无比震惊，楚瑶的灵力，经过九股异种灵力的重重吸收，早就已经十不存一。但是就凭借着这么微弱的灵力，楚瑶施展战技的时候，依旧没有一丝灵力不济的感觉。龙尘发现，楚瑶对于灵力的掌控，居然到了极为强大的地步，比之一般凝血境高手，都要强出太多太多。对于楚瑶，龙尘毫不吝惜的赞赏，让楚瑶欣喜的俏脸一阵阵羞红，犹如三月桃花，美艳不可方物。龙尘心中思忖，那九道异种灵力，其实是九道灵力之种，在楚瑶丹田内吸收了这么多年，已经变得极为强大。如果硬说将它们震碎崩开，太过可惜，那庞大的能量足够让楚瑶晋升凝血，而且修为还会持续攀升。龙尘将破风拳学会之后，忽然掏出了一瓶药液：“这个是易容液，将它涂在脸上，可以改变样貌，能维持十二个时辰，非常的方便。”龙尘说完，倒出了几滴，在手上搓匀，涂抹到了脸上，顷刻间，龙尘的样貌大变，眉毛略粗，皮肤的颜色也变了，宛如换了个人一般。楚瑶见到不禁大喜：“这样，以后我就可以易容出来找你了”说完楚瑶也将那药液涂在脸上，那药液附着在脸上，就像是一成薄薄的膜，可以任意改变它的形状，一旦停止动作，只需要几个呼吸的时间，就可定型，非常神奇。楚瑶看着镜子之中，样貌变得平庸了许多的自己，不禁开心的大叫。一把挽住龙尘的胳膊，开心的道：“龙尘，我们去逛街吧，我长这么大，还没逛过街呢”楚瑶贵为一国公主，虽然“野蛮成性”，但是毕竟还不能太过出格，无法像贫民一般，自由自在，今天龙尘给了她这个机会，她自然不会放过。楚瑶亲昵地挽着龙尘的胳膊，看着她兴奋的眼神，龙尘要说不心动，那就是假的，直接满口答应了下来。不过答应完了，龙尘就有些后悔了，他显然低估了楚瑶的逛街欲望。差点拉着他将整个帝都的小巷子跑了个遍，看什么都新鲜的不得了，拉着龙尘的胳膊问长问短。嗅着楚瑶身上特有的体香，感受着她玉手上传来的销魂感觉，正飘飘然，忽然间停下了脚步，带着楚瑶往旁边的小摊位上一躲。龙尘假意打量着摊位上的东西，余光却看着，在远处的几人，不禁眼睛微微一眯。“夏长风？”
第二十九章龙尘的震惊在那几人之中，龙尘一眼便认出了当中一人，正是大夏国皇子夏长风，不过让龙尘震惊的是，在夏长风的身边，那个熟悉的面孔。那是一个女子，身材修长，面色白皙，但是脸上总是挂着若有若无的傲气，正是龙尘在炼药师公会，遇到的那个疯女人。她怎么会在这里？而且貌似跟大夏国的皇子很熟悉的样子，龙尘不禁有些不明白。那一行人，共有七八个，龙尘刚刚发现他们，他们就已经进入了一栋奢华的茶楼之中。“那里面有一个人是四皇子”楚瑶在龙尘身边，她也看到了那一行人，楚瑶提醒道。“四皇子？”龙尘微微一愣，不是说四皇子极为低调，不参与皇子之争，怎么会这么高调的跟大夏皇子走在一起？“他跟我们一样易容了，不过他手指上，有着一个戒痕，他忘记掩饰了，他平时佩戴的龙纹戒，里面有着独特的花纹，我认得出。”楚瑶提醒道。她身为公主，平日装作蛮横无知，但是对于各个皇子的生活习惯，有着非常敏锐的观察，所以一眼就看出了四皇子的身份。四皇子居然要伪装？龙尘心头一动，想看看能不能混进去，展开神识，偷听他们谈些什么。不过看到门口有着十几个大夏精兵守卫，摇了摇头，这个想法很难实现了，如今还是白天，想要潜进去，几乎不大可能，只能无奈的放弃了这个想法。“楚瑶，我这就回去准备一下化解你丹田内异种灵力的材料”龙尘道。楚瑶美目之中，闪过一丝不舍，不过还是乖巧地点了点头。两人分开后，龙尘直接返回家中，刚进家门，一声惊喜的大吼传来。“龙哥”只见如同小巨人一般的阿蛮，正惊喜的看着龙尘。龙尘一乐，如今的阿蛮精神了许多，最让龙尘惊喜的是，阿蛮现在已经不再是当初骨瘦如柴的模样。裸露在外的胳膊，比第一次见面的时候，整整粗了一圈，隐隐可以见到皮肤下，隆起的血管。“哈哈，阿蛮，最近都吃饱了吧”龙尘拍了拍阿蛮坚实的臂膀笑道。“龙哥，我每天都吃的很饱，浑身都是力气，我现在感觉自己很强壮了，我想跟龙哥在一起，保护龙哥”阿蛮拍了拍胸膛，如同擂鼓一般，极为自信的道。龙尘点了点头，将阿蛮带入自己的房中，神识探视了一下阿蛮的身体。“什么？”不看不要紧，这一看，把龙尘吓了一跳。养了这么长时间，几乎每天要吃掉几十头牛，阿蛮的身体细胞，被激活的部分，居然还不足十分之一。再检查他丹田四周的经络，发现居然略微宽阔了少许，不过让龙尘心头一跳的是，阿蛮的丹田内，居然有灵气，在流动。“阿蛮，你修炼了？”龙尘问道。“龙哥，什么是修炼？”阿蛮瞪着牛眼问道。“恩，没事”龙尘也懒得解释了，再观察了一会儿，他发现阿蛮的丹田是死寂不动的，但是却有着源源不断的天地灵气，向他的丹田涌入。“好变态的体魄，不用修行，自动吸收”龙尘倒吸了一口冷气，以前是没有这种现象的，如今他丹田内储存了大量的灵气，这说明，阿蛮的身体强壮了以后，可以自动吸收天地灵力为己用。如果被其他的武者知道，绝对会妒忌的发疯，也就是说，以后阿蛮不管是吃饭睡觉，都等于是在不停地修行了。“阿蛮，我现在教你一些简单的修行之法，教你怎么动用丹田之气”鉴于阿蛮丹田的特殊，龙尘不打算教他战技，因为阿蛮的经络只有四条，基本上所有战技，都不能催发。所以龙尘只是教他，如何将灵气运转到胳膊大腿上，被动增加力量。不过龙尘还是高估了阿蛮的智商，一个简单的催动丹田，就耗去了龙尘整整三个时辰，说的龙尘嗓子都冒烟了，阿蛮依旧云里雾里。龙尘火大的不行，但是看着阿蛮一脸无辜的表情，空有一肚子火，也发不出来。“得了，这样教下去，没等你学会，我就要累死了”龙尘叹了一口气，一脸无奈的道。“龙哥，对不起，是阿蛮太笨了，可能阿蛮一辈子也学不会”阿蛮有些垂头丧气的道。阿蛮确实太笨了，连最粗浅的气沉丹田，都做不到，他居然找不到自己的丹田在哪儿。看着阿蛮一脸的失望，龙尘有些不甘心，阿蛮的身体，强大的骇人，如果辅助灵气，爆发出的力量，将会极为恐怖。不光阿蛮，就连龙尘自己都觉得暴殄天物，这分明是一个乞丐，明明有着一座金山，依旧靠乞讨过日子啊。对了。龙尘忽然眼睛一亮，一手拍在阿蛮的背心道：“我先来帮你确定丹田的位置”灵魂之力涌入，直奔阿蛮的丹田而去，因为阿蛮对龙尘极为信任，没有任何抵抗，龙尘非常容易的，将灵魂之力融入阿蛮的丹田之内。最主要的是，阿蛮想要阻止也不知道该怎么阻止，不过这次，阿蛮终于找到了自己丹田的位置。“这回找到了丹田，接下来是意守丹田”“什么是意守丹田？”“用你的意念，勾动你的丹田”“什么是意念？”龙尘深吸了一口气，差点因为阿蛮的两句话吐血，不过还是耐着性子道：“把你的全部注意力，集中在丹田之上”“哦，然后呢？”“试着让他运转”“是正转？还是反转？”“……”龙尘简直是无语了：“不管是怎么转，只要转了就行”找到了丹田的位子，阿蛮却迟迟无法催动丹田，丹田就像不是他的一般，一动不动。“不行，你的注意力不集中，把你的眼睛闭上，再试试”终于在龙尘无尽的期盼中，阿蛮的丹田，终于略微动了一下，虽然还不算是催动丹田，但是起码已经找到了，催动丹田的路径，让龙尘松了一口气。“好，接下来，我用灵魂之力，导引一次丹田之气，你记住其中的过程和路径。”说完话，龙尘灵魂之力运转，阿蛮的丹田受到了龙尘灵魂之力的激发，瞬间暴起。原本如同平静湖面的丹田，瞬间变成了怒海吞天，仿佛火山要喷发出来一般。“阿蛮，你能催动丹田了？”龙尘不禁大喜。“不是，我也不知道怎么回事？”体内灵气汹涌澎湃，阿蛮吓得有些呆了。“不用怕，记住我的运行路径”龙尘也懒得告诉他各个穴位了，反正他也记住不，干脆让他记住那个感觉就行了。灵魂之力引动阿蛮丹田之气，涌入他的手臂，原本龙尘是想一点一点，段落分明的运转。哪知道，阿蛮丹田之气，刚刚进入阿蛮的手臂，就如同野马脱缰一般，再也不受龙尘的控制，狂暴的力量汹涌而出。阿蛮但觉手臂上，一股强大的力量传来，本能地一拳挥出。“轰”一声爆响，恐怖的拳风，将整个房顶震碎，烟尘四射，露出上方无尽的星空。“好狂暴的力量”龙尘不禁大惊，光凭拳风，就能够如此恐怖，如果被一拳砸中，那还不得被砸成肉泥？阿蛮也被自己的一击惊呆了，他从来没想过，自己居然会有如此强大的力量。龙尘再次检查了一下阿蛮的丹田，发现他丹田内的灵气，几乎已经见底儿了。“阿蛮，你回去休息一下吧，记住我教给你的那些东西，每天都要苦练，不可偷懒”龙尘非常严肃的道。本来悟性就奇差无比，如果再懒，就算是神仙也教不了。“龙哥放心，阿蛮一定会拼命练功的”阿蛮此时兴奋的手舞足蹈，拼命地点头。阿蛮走后，龙尘看着敞篷的房屋有些发呆，阿蛮身上到底有什么秘密？那一拳，让龙尘都惊到了，如果是那个八字眉的凝血境强者，被阿蛮刚才的那一拳砸中，也必死无疑。可是阿蛮，现在的身体，全身的细胞，有九成以上，依旧在沉睡，如果全部被激活，就连龙尘想想都觉得可怕。不过想着阿蛮那憨厚的面容，龙尘摇摇头，自己的兄弟，实力越强大越好，我担心这个干什么。取出一张纸，在纸上写了几十个名字，哪都是一些药材的名录，细数下来，一共有四十八种。“熔星丹，属于二阶丹药，现在我还无法炼制出上品的二阶丹药，看来得求助云奇大师了，不过在这之前，我需要先收集所有的药材才行。”根据龙尘的记忆，这熔星丹，能够将楚瑶体内的异种灵气化掉，但是前提必须是上品级别以上才行。如今龙尘丹火实在太差，空有一身通天彻地之能，却无法施展。第二天一早，龙尘出了家门，来到炼药师公会的库房，将清单递给了药童。出乎龙尘预料的是，其他材料居然都有，只是缺一味主药熔星草。熔星草，是一种非常稀少的奇珍，可以炼制多种二阶丹药，而且大多二阶丹药是不可或缺的东西，所以非常的紧缺。龙尘点了点头，只是缺一味，已经远远超出了龙尘的预估了，将所有材料收好，现在就差熔星草了。从炼药师公会出来，龙尘忽然看到了一个身影，嘴角不禁浮现一抹残酷的笑容。
第三十章死性不改来人不是别人，正是被龙尘差点摔成肉饼的周耀阳，龙尘不得不赞叹，武者的生命力真是顽强。上次差点被摔成一张薄纸，如今已经可以像没事儿人一般，看来周家在这个孩子身上，花了不少钱。周耀阳上次被龙尘一摔，周身骨头几乎没有一处是好的，花费了大笔的金币，才算是把他从鬼门关拉了回来。即使以周家的财力，这次也算是伤筋动骨了，今天周耀阳过来，是想再求几颗固本培元丹。毕竟现在的他，虚弱不堪，而且睡到半夜后，就会开始产生幻觉，会有无数厉鬼缠身，吓得他晚上都不敢熄灯碎觉。而每天清晨，他就会感觉到灵魂之中，如同数万根钢针扎着一样痛，疼的他满地打滚。可是炼药师公会的药师，检查了几次，都没有说出个所以然来，只说估计是因为体弱气虚，导致湿邪入侵，只能先想办法固本培元。可是这都半个月过去了，没有半点好转，反而越来越严重了，晚上就算是不睡觉，周耀阳也会看到无数厉鬼索命的情景。而清晨灵魂已经不再是被针扎，而是被烈火在炙烤，痛的他生不如死，如今的周耀阳，骨瘦如柴，脸色发黄，早就不复当初的潇洒。“周耀阳，好久不见，近来可好？”龙尘带着天官赐福的笑容，大老远就亲切地举着手打招呼。原本就有些魂不守舍的周耀阳，忽然见到龙尘，如同见到鬼一般，脸色瞬间惨白。“龙尘……你……你想怎么样？”“你这个表情，让我很难堪啊，我只是关心你，想问问你，晚上厉鬼索命，和清晨灵魂炙烤的滋味如何？”龙尘摇摇头道。“你……你……怎么知道？难道说……是你？”周耀阳双目之中充满了惊恐。他忽然想起来了，那天龙尘将他摔晕过去后，曾经喂了他一颗药丸。据炼药师说，那颗药丸是一颗护脏丹，能够让他短时间内，不会因为脏器衰竭而死。但是周耀阳总觉得哪里有些不对劲儿，今天龙尘这么一说，他立刻想起了那颗丹药，他瞬间恍然大悟。“龙尘，一定是你搞的鬼，是你在害我，你好卑鄙”周耀阳双目之中全是怨毒之色。想着这些天来受到的折磨，不禁睚眦欲裂，怒吼一声对着龙尘扑来。“啪”一只巴掌扇在他的脸上，力量不大，只是将他抽飞了，并没有要他的命。“卑鄙？你这么说，我怎么敢当？我再卑鄙，也及不上你的百分之一，你说你这些年，用了多少卑鄙手段来对付我？”龙尘轻轻扬了扬手，淡淡的道：“恐怕你自己都不记得了吧，出来混，迟早要还的。如今我龙尘翻身了，如果不好好回报与你，又怎么对得住你呢？”脸上挨了一巴掌，反倒让周耀阳清醒了许多，他养伤这些天，没有放弃对龙尘的关注。前些天龙尘击败大夏国皇子的一位侍卫，轰动了整个帝都，那可是一位不折不扣的凝血境强者啊。现在武力上，周耀阳不是龙尘的对手，身份上，龙尘是一位高贵的丹徒，更不是他能够比较的。想起那位药师的话，他不禁怀疑，那药师分明知道龙尘做的手脚，却始终不肯给自己治好，让他白白受苦，一时间恨的牙根痒痒。不过他不知道的是，他错怪了那个药师，龙尘炼制的那枚丹药之上，涂上了追魂液，除了云奇大师，谁也别想查出来。显然蛮荒候还没有资格请得动云奇大师，别说是他，就算是皇子也不行。“龙尘，你要怎么样，才肯放过我？”周耀阳咬着牙道。“周耀阳，你怎么这么没骨气，我被你折磨了这么多年，我从来都没服软过。如今刚刚轮到我反击了，你怎么就要认输了，那多没劲，要遵守游戏规则”龙尘淡淡道，说完转身就要走。“龙尘，你真的不肯放过我？”“你想脱离苦海，很简单啊，你手里有剑，放在脖子上一抹，就痛一下而已，然后你就幸福了，何必求我呢”周耀阳气的浑身发抖，在厉鬼索命、灵魂炙烤时，他确实想过用死来解脱。可是那个时间一过，他立刻就成了正常人，对于生活又充满了眷恋，让他无法舍弃大好的生命。活，活不好，死，死不起，周耀阳简直要崩溃了，他没有勇气自杀，但是这样下去，他很快就要疯了。“噗通”周耀阳一咬牙，跪在了地上。“龙尘，求求你放过我吧，我认输了”看着跪在地上的周耀阳，说实话，龙尘的恨意已经没那么浓了，现在龙尘所站的高度，已经跟周耀阳完全不是一个级别了，对于一个小虾米，他并不放在心上。不过龙尘不会做一个以德报怨的烂好人，不过看到周耀阳现在的惨样，他心里的恨也消减了很多。正好龙尘打算从他口中得知一些东西，刚刚伸手去摸戒指，忽然龙尘的灵魂之力，注意到了周耀阳暗中紧握的双手，和眼角里流露出的那抹怨毒。龙尘略微沉吟了一下，嘴角浮现一抹冷笑，在戒指上一抹，一颗药丸出现，直接丢给周耀阳道：“这颗药丸给你吧，希望你以后不要与我为敌，否则你会后悔一辈子的。”将药丸扔给周耀阳后，龙尘转身离开。周耀阳接过药丸，直到龙尘走远后，才从地上站起，看着龙尘远去的背影，双目一眯。“龙尘，如果不让你死无葬身之地，我就不叫周耀阳”他不担心龙尘会毒死他，因为刚才的一幕，远处有不少人看到了，如果他被这颗药丸毒死，龙尘也脱不了干系，所以他放心地将这颗药丸服下。第二天令周耀阳惊喜的是，他服下那枚丹药以后，他晚上再也没有做过可怕的梦，清晨也不用再受那灵魂被炙烤之苦了。周耀阳心中发出一声冷笑：龙尘，你给我等着，我再出手的时候，会直接要你的命，那时候，后悔的人是你。龙尘见周耀阳吃了那颗丹药之后，也是嘴角浮现一抹冷笑：真是自作孽不可活，原本想饶你一命的，可惜你想作死。“龙哥？”龙尘正行走间，忽然一个声音叫住了龙尘。转头一看，正是于胖子，龙尘发现，于胖子居然已进入了凝气三重天的境界，因为开始修炼，庞大的身材，居然显得有那么一丝魁梧的气质。“胖子，可以啊，都进入聚气三重天了”龙尘笑道。“嘿嘿，这都是托龙哥您的福啊”于胖子有些腼腆的道：“龙哥，我刚想去府上拜访呢”“有事？”“这不，小弟我都突破三重天了，总得庆祝一下不是，你看石峰都办酒了，小弟也不能太寒碜不是？”于胖子道。“人家可是晋升到了凝血境，你丫才三重天，犯得着这么隆重吗？”龙尘不禁笑道。“咳咳，那不一样，我以前可是不能修炼的，对于惊喜的程度上，绝对不差于石峰”于胖子非常认真的道。“得，有人请酒，一般情况下我是不会拒绝的，走吧”“嘿，好嘞，酒席我都已经订好了，就差您了”于胖子口中的酒楼，位于城南，虽然在名气上不如聚英楼，不过也差不太多。当龙尘到的时候，果然如于胖子所说，石峰、猴子等人都已经到齐了。“哈哈，龙哥，您可终于来了”龙尘也是哈哈一笑，跟众人打了个招呼，即刻落座，没过一会之后，酒菜已经摆满。“今天为了庆祝我于胖子，晋升聚气三重天，从此踏上修行之路的大门槛，打开了一片光明的前程，这第一杯，敬龙哥”众人轰然称是，这里所有人都是因为龙尘，才改变了命运，可以说龙尘是他们命中的贵人。龙尘也不客气，端起一大碗酒，直接灌了下去。大家都是熟人，没有必要那么多拘束，纵情喝酒，不过除了石峰和于胖子，其他几人都是聚气一重天而已，豪气不低，但是酒量不高。几碗下去，嘴巴就开始有些没把门的了。“龙哥，像您这么天纵神武，英姿盖世的人物，我们在纳闷，得什么样的女人，才配得上您啊”一人借着酒劲道。还没等龙尘回话，旁边的猴子接口道：“嘿嘿，那还用说，最起码也得公主级的身份。至于样貌嘛，必须得是沉鱼落雁，闭月羞花之容，才行。至于修为嘛？那就无所谓了，反正没人敢欺负龙哥，就连大夏的皇子，龙哥都不鸟他，所以以后嫂子，不需要那么强大，哈哈”“说的对，我觉得咱们凤鸣帝国，符合这样的标准的，可就只有三公主一个啦”于胖子眼睛一亮道。“三公主我见过，人则虽美矣，不过这脾气可是大的要命，一般人无法降服”一人叹道。“切，那是她还没遇到龙哥，如果遇到龙哥，就算是老虎，也会变成小猫”龙尘一阵无语，怎么说着说着就跑偏了，不过他们提到三公主，龙尘脑海中浮现出了楚瑶的玉颜。心中不禁生出一阵怜惜，楚瑶其实是一个温婉可人的女子，不过为了保护自己，才不得不做出一副蛮横外表。想着跟她交往的这段时间，心中不禁生出一道暖流，同时心中也有些为难，觉得这样是不是有些对不起梦琪呢？龙尘正思索间，忽然一个女子的冷笑声传来：“大胆贱民，真是异想天开，三公主，也是你们能够议论的？”
第三十一章再起冲突听到这个声音，所有人都脸色一变，于胖子不禁破口大骂：“哪个白痴女人，给老子站出来”于胖子刚刚说完，一张桌子，带着呼啸的劲风，从楼道飞出，对着众人砸下，让众人一阵惊呼。“啪”那张桌子，忽然停在半空，龙尘一只手抓着桌腿，一抖手，那张桌子向着楼梯口的方向飞去。那个地方，一个女子刚刚走了出来，脸上犹带着一丝不屑，显然那张桌子，就是她扔出来的。本想先扔一张桌子出来，砸的龙尘等人狼狈不堪，然后再走出来，这样显得更有气势。不过她没想到的是，扔出去的那种桌子，带着比她大十倍的力量，更如同一座大山般砸来，桌子未到，但是呼啸的劲风，让她呼吸不畅。事出突然，想要躲避已经来不及了，如果她被那张桌子撞上，绝对要骨断筋折。“砰”忽然那张桌子爆碎，木屑散开，一个脸上带着刀疤的男子，映入众人的眼帘，他挡在了那女子的身前。众人见到那个疤面男子，不禁脸色一变，他们认出了，那个男子正是大夏皇子的贴身侍卫。疤面男子脸色有些惊异的看着龙尘，双目一眯：“想不到，这么短的时间，你又进步了”疤面男子刚才虽然一拳震碎了那张桌子，但是却没能完全化解上面的力量，脚下留下了一个足印，显然错估了龙尘的力量。“没办法，我毕竟还是年轻人，需要积极向上，让自己每天进步一点点。跟阁下这种土埋半截的人，比不起啊，毕竟我还有很长的路要走”龙尘淡淡的道。疤面男子脸色一沉，刚要说话，忽然一个声音传来：“呵呵，几日不见，龙尘兄弟风采依旧，真是可喜可贺啊”大夏皇子夏长风，缓缓走了上来，脸上依旧挂着笑容，很容易让人生出好感。“都是误会，我来给你介绍一下，这位是舍妹夏白池”夏长风笑道。龙尘忽然张大了嘴巴，一脸恍然大悟的看着那个女子，原来她竟然是一位公主。云奇大师，让龙尘小心她，原来是知道她的身份，才这么提点自己。“哼，现在知道，我们之间的差距了吧”见到龙尘一脸的惊讶，夏白池冷笑道。龙尘点点头道：“是的，差距太大了，我就算修炼一万年，也无法跟一个下等白痴相比的，夏白池，下白痴，嘿嘿真是好名字”“你……”夏白池脸色大变，双目如同要喷出火来。不光是夏白池，就连夏长风也目露寒光，不过一闪而过，笑道：“好了，大家也算是不打不相识，不知道刚才你们再讨论什么话题，这么热闹？”于胖子等人，见到大夏皇子到来，不禁有些拘束，毕竟人家是皇子，身份上相差太多。他们可没有龙尘那么硬的后台，不敢再像之前那么乱说话了，一时间诺诺的一句话也说不出来。夏白池冷笑道：“我刚才听说有人癞蛤蟆想吃天鹅肉，居然打起了三公主的主意。可笑有些人还不知道，我皇兄已经向太后下了聘礼，准备赢娶三公主，你们居然敢打我皇兄未婚妻的主意，真是找死”听到这个消息，龙尘脸色一变，看着夏长风，冷冷的道：“此事可真？”“龙尘，注意你的态度”疤面男子冷冷地看着龙尘提醒道。“无妨”夏长风挥手阻止了疤面男子，看着龙尘笑道：“我这次前来凤鸣，是受了父皇之命，向三公主提亲。如今太后已经同意了，应该很快就可以订下黄道吉日，如果龙兄弟以后有空，可以来我大夏，喝杯喜酒”不知道夏长风是有意还是无意，看着龙尘，那个神色，仿佛是一种怜悯，是一种胜利者对于弱者的怜悯。难道他知道了什么？龙尘不禁心中一动，虽然知道夏长风，可能是故意激怒自己。但是龙尘心中的怒气还是不由自主的升腾而起，如果夏长风是无心之作，也就罢了。可是龙尘知道，这是一个阴谋，一个对于楚瑶的阴谋，在楚瑶体内留下异种真气，就是留下一颗种子，如今果实成熟了，布局的人终于现身了。虽然布局的人，未必是夏长风，但是夏长风是受益者，也应该是参与者之一，他必然知道很多的秘辛。龙尘想起了自己的遭遇，他不知道自己的情况是不是也跟这个夏长风有关系，不过可能性非常大。想起自己和楚瑶的遭遇，龙尘心中一片杀意沸腾，不过现在还不是动手的时候，他还需要变得更强才行。如今真相只露出冰山一角，他还无法掌控，还需要忍耐，想到这里，龙尘脸上的怒气瞬间恢复了平静。见龙尘原本怒不可揭的脸色，忽然间变得平和起来，夏长风心中微微一震，同时也对龙尘更加小心了，能控制自己情绪的敌人，才更可怕。“夏兄，我觉得你不该向三公主提亲”龙尘摇头道。“哦？这是为何？”“龙某苦学命相之术，给你算了一下，夏兄名中有风，三公主名中有林，风过林毁，这对三公主不吉利啊”龙尘看着夏长风的眼睛道。“哈哈，龙兄弟说笑了，这种事情岂可尽信”夏长风笑道。龙尘双目之中更加的阴沉了，因为他刚才，将神识运转到了极致，刚才说话的时候，夏长风虽然面色不变，但是心跳一下快了一拍。很好，你这个王八蛋，果然知道不少东西。“不然，龙某的相术一向很准的，夏兄你命中属火，才会被取长风之名吧。火借长风之势，燎原万里，势不可挡，这是一个非常好的名字”龙尘赞道。夏长风微微一笑，不置一词，不过心头却狂震，难道这个龙尘真的精通面相？他的名字，是一位异人帮他起的，确实是龙尘说的那样，他命中属火，才取长风之名。虽然他面色镇定如常，不过他的心跳、血液流速、呼吸的变化，逃不过龙尘的感知。龙尘心中不禁一笑，没想到瞎蒙一通，居然撞到死耗子了，继续淡然道：“而我们三公主，闺名之中有一‘瑶’字，本属水命，而名中亦有水，最重要是，她的水中有‘王’，并非凡水，乃是水中王者。风林相斥、水火相克，你这凡火遇到王者之水，必然无幸，而帝都四面环水，对于夏兄你可是大凶之地。你若是敢迎娶三公主，你恐怕无法活着离开凤鸣啊，所以劝你凡事三思。所谓女人如衣服，你为了一件衣服，把命搭在帝都，实在有些不值得啊。”一时间石峰、于胖子等人不禁脸色一变，这是在威胁一个皇子吗？对于龙尘的相术，他们是半信半疑，可是如今龙尘说的头头是道，让人不得不信。此时夏长风脸色极为难看，龙尘的话，让他非常的恶心，偏偏让他无法反驳。“大胆龙尘，居然妖言惑众，用一些街头骗术蛊惑皇子，我看你是不想活了”疤面男子大声喝道。“一条不听话的狗，主人都没发话，你叫什么？”龙尘不禁皱眉道。对于疤面男子，他始终都能感受到，他身上的杀意，而且那股杀意，让他骨子里发寒。这说明这个疤面男子，正在酝酿着杀死自己，龙尘当然不会给他，任何好脸色。“大胆”疤面男子一声怒喝，一拳对着龙尘砸出。“住手”夏长风一声冷斥，阻止了疤面男子，此时他已经恢复了正常，对着龙尘笑道：“想不到龙兄弟，还有这么幽默的一面，夏某见识了，今天还有事，改天再叙”说完夏长风带着疤面男子，和夏白池离了开，不过夏白池，离开时狠狠地瞪着龙尘，那眼神仿佛要咬龙尘一块肉下来一般。下了楼后，疤面男子狠狠地道：“如果不是皇子大人拦着，龙尘已经能是一个死人了““这个龙尘是要死，我刚才也差点没忍住，这个混蛋太让人讨厌了。不过现在龙尘另有用处，现在死了会影响我们的计划，让他再活几天吧”夏长风叹了口气道。就连他的镇定，刚才也差点动手将龙尘掐死，实在是把他差点气死了。“师父传来消息，让我当着云奇那老鬼的面，击败龙尘，然后再杀了他，最好能气死那个老鬼”夏白池冷冷道。“哼，这个老白痴，不管我是诚心求教，还是色/诱，这个老鬼就是不肯收我，浪费了这么长时间，实在可恨”夏长风看了看她，摇摇头叹道：“当初卫大师，让你去色/诱云奇，我就觉得，这不靠谱。”夏白池道：“为什么？”夏长风摇了摇头，没有说话，他身边的疤面男子叹了口气道：“因为公主你，不具备女人的气质”“啪”夏白池一个耳光抽在疤面男子的脸上，不过疤面男子只是淡淡一笑，显然对于这个动作已经习惯了。夏长风等人走后，龙尘等人也失去了喝酒的兴趣，他发觉自己的时间，越来越紧迫了。越是靠近真相，自己就越危险，当真相大白之时，他如果没有足够的实力，必死无疑。可是他现在的时间根本不够用，他需要抓紧时间修行，每多一分实力，就多一分活命的机会。可是眼前楚瑶的事情，也迫在眉睫，他必须跟时间赛跑，尽快将楚瑶的事情解决。“请问您是龙尘世子吗？”忽然间一个面容清癯的中年男子，走上酒楼，对着龙尘一揖道。
第三十二章华云阁的邀请“我是”龙尘一愣，这个人自己根本不认识。“太好了，我是奉阁主之命，给您送一封请柬的”面容清癯的中年男子大喜道。“世子大人，是这样的，您可能不认识小人，小人是华云阁的一名执事，特意来请您参加我们一年一度的拍卖会”龙尘这才恍然大悟，感情这是拉业务来了，什么执事，不过是一个跑腿的拉客而已。对于华云阁，龙尘倒是非常了解，凤鸣帝国最为有名的拍卖行，是一个庞然大物。虽然无法跟炼药师公会相媲美，但是实力绝对非常强悍，而且他们是冒险者公会最为亲密的合作伙伴。冒险者公会，是由无数冒险者们组成的联盟，虽然属于散盟，但人数众多。这些冒险者常年行走于大荒，虽然是高危职业，但是回报也是极为丰厚的。各种奇异草药，魔兽晶核，甚至运气好到逆天的话，发现古老传承，那都是有可能的。冒险者们，非常乐意跟华云阁合作，作为最亲密的合作伙伴，华云阁会以非常公道的价格，收购他们的物品，并给他们最大的保障。冒险者不需要自己冒险，去跟其他人交易，毕竟杀人越货的事情太多了，有时候城内，甚至比大荒还要恐怖。所以华云阁一年一度的拍卖会，会吸引无数的买家前来，因为集合了一年的珍奇宝物，他们会选出最为珍贵的一批，作为拍品。几乎每次拍品，都会拍出让他们乐的合不拢嘴的天价出来，所以他们拍卖行的规模，也变得越来越大。直到最近两年，拍卖的档次越来越高，居然实行了会员制，如果没有邀请函，根本别想进去。而能够接收到邀请函的人，都是身份极为高贵的人物，像龙尘这样的少年，算是第一个。“龙哥，这可是好事啊，不过貌似，钱不够的话，去了，也是白搭”猴子道。华云阁拍卖的东西，都是精品中的精品，几乎没有一件，不让人眼红的。再加上拍卖师高超的挑逗和拍卖技巧，那价格跟飙血一样，没钱只能干瞪眼。“有拍卖名单吗？”龙尘问道。“这个只有排名末尾十个的名单，您可以看看”面容清癯的中年男子有些歉意的道。毕竟一年一度的拍卖会，为了保持神秘感，好东西都不会事先透露出来的。龙尘接过来一看，当看到“熔星草”的时候，眼神不禁一缩：居然是千年以上的熔星草。普通的熔星草，基本上都是十年以上百年以内，百年以上的极少，而千年以上的，可称为至宝了。这样的东西，居然排在末尾，让龙尘不禁砰然心动。看到龙尘的震惊，面容清癯的中年男子脸上浮现出一抹得意之色：“龙尘世子，您是丹师，如果有什么珍奇的丹药，可以交给我们。如果品质上和珍贵程度达到要求，我们是可以考虑也加入拍卖品之中的，不过我们要收取五成的佣金”五成？龙尘不禁一乐，不错，很黑，非常的黑，一半都归你们了，你们敢再黑一点不？仿佛看穿了龙尘的心思一般，面容清癯的中年男子笑道：“只要您的东西足够好，经过我们的包装、宣传，加上我们首席拍卖师的渲染，那价格飙升的程度，嘿嘿……绝对超出您的想象”听到那人这么一说，龙尘心里舒服了不少，同时也不得不佩服做业务的，这嘴实在是让人赞叹。龙尘不知道的是，这些执事也非常的不容易，他们每年拍卖会之前，都会分配到三个名额。他们需要充分利用这三个名额，能够吃香的喝辣的，就指望这三个名额了。他们邀请的人，不管是购买物品，还是拍卖物品，他们都会有着一定的提成。如果邀请的人，买或者卖的量越大，他们得到的提成就越丰厚，所以他们挑人也非常的慎重。可是这么多年过去了，该挑的早就被人挑走了，如今他们算是在捡漏儿了。那个面容清癯的中年男子，非常的精明，刚刚拿到名额，就急忙跑来，邀请龙尘，生怕被别人抢了去。没办法，如今龙尘在帝都年轻一代之中，是风头最劲的人物，这绝对是一条有潜力的大鱼。“这是小子的铭牌，请世子大人过目”说完递给龙尘一张小小的卡片。“富贵？”龙尘不禁笑了。“呵呵，我是穷人出身，父母希望我能大富大贵，所以起了这个名字，让世子见笑了”面容清癯的中年男子，有些不好意思的笑道。他这么一说，弄的龙尘也不好意起来，点点头道：“对于拍卖我很感兴趣，另外我确实有东西，想要在你们这边拍卖，不知道怎么个流程？”富贵眼睛一亮道：“您有宝物，可以直接到华云阁来，我们也可以上门来取”龙尘点点头，如今距离拍卖会开始还有将近一个月，时间多的是，跟富贵约定了时间后，龙尘跟众人也离开了酒楼。“龙尘，七天后就是凤鸣灯会了，你可一定要来啊”石峰一脸期待的道。凤鸣灯会，是凤鸣帝国最大的节日，整个帝都的未婚男女都会参加，热闹非凡，是所有年轻男女最为向往的节日。尤其那些未婚男子，一个个就像发情的公牛一般，苦苦地等着呢，就希望能够在灯会上，引起美女的注意。而那些女子，也想在灯会上，试试看能不能找到如意郎君，凤鸣帝国武风盛行。但是男女之防也蛮严的，不过只有凤鸣灯节的这一天，没有任何的忌讳，可以自由的外出，与男子把臂狂欢。所以很多男女，都在早早地准备着，就希望在灯节这一天，让自己独占鳌头。而最为精彩的是最后第一勇士名号的争夺，灯会上有一擂台，凡是有修为者，且不满二十周岁，都可以上台一战。那第一勇士的名号，才是重头戏，只要拿到那个头衔，想低调都难，无数美女送的花环，可以将人活活埋起来，想想都让人热血沸腾了。看着就连一向镇定的石峰，都如此热情高涨，再一看于胖子等人，果然，这几个货，如同打了鸡血一般，眼睛都蓝了。“龙哥，你一定要去啊，你要是不去，我们也不想去了”于胖子哀求道。“那大家都别去了，找个地方喝酒吧”龙尘笑道。“别啊，龙爷爷，我们可都盼了一年啦”于胖子等人立刻哭丧着脸，满地打滚，抱着龙尘的大腿，死活不肯松手。“龙尘，你要不去，就太没劲啦，如今整个帝都，年轻一代之中，你的欢呼声最高，你可是被视为第一人啊，你要是不去，会让无数人失望的”石峰劝道。“嗯？我什么时候，有这么大的名声了？”龙尘一愣。“你还不知道？如今就算小孩子都知道：丹武双绝震乾坤，聚英楼上怒天神，凤鸣展翅冲云起，笑傲九霄看龙尘。”石峰如同看怪物一般看着龙尘。“……”什么情况？我怎么不知道？居然还被编成打油诗了，龙尘不禁傻了。“行啦，龙尘，众兄弟都指望跟着你风光一把呢，你说什么也得去”石峰跟其他人不一样，自始至终，跟龙尘都是兄弟，他说话不需要那么多顾忌。“得，我去就是”龙尘苦笑道，原本想要多修行几天的，又被搁浅了。于胖子等人，听到不禁一阵欢呼，他们仿佛看到了无数美女的目光，正向他们走来一般。与众人分别后，龙尘急急忙忙赶回家中，连晚饭都顾不得吃了，浪费的时间太多了，必须抓紧时间提升修为了。如今风府星已经凝聚成功，等于拥有了第一个丹田，他需要的是抓紧时间凝聚气旋。现在丹田内，只有三个气旋，他需要继续凝聚气旋才行，但是九星霸体诀，只有凝聚九星的记载，对于怎么修行，并没有记录。上次风府星凝聚成功，一下子凝聚出了三个气旋，连龙尘自己都稀里糊涂的。这次龙尘运转丹田，发现三个气旋旋转，只是把能量源源不断地输送给自己，那是战斗状态，并非修炼状态。将风府星内存储的灵力注入气旋之中，气旋瞬间扩大十倍，龙尘的气息变得狂暴起来，可是依旧是战斗状态，并非修炼状态。龙尘深吸了一口气，犹豫了一下，将气旋缓缓运转，吸收外界的天地灵气。不过龙尘这次没有将吸收的灵气送入身体，反而将他们凝聚起来，输入风府星之中。随着龙尘吸收天地灵气注入风府星，风府星便开始快速运转起来。“有门”龙尘心中一喜，虽然不知道会发生什么，但是这绝对不是战斗状态。一直努力的保持吸收，随着天地灵气的不停注入，风府星越来越亮，最后宛如烈日一般。“轰”忽然风府星一震，原本明亮如日的风府星，一下子暗淡了下来，而与此同时，龙尘的丹田内，多出了一个气旋。“哈哈，终于摸清了修行路线”龙尘不禁大喜，随着第四个气旋诞生，他发现自己体内的经络，被扩充了一些，浑身力量开始澎湃起来。“好，继续努力”龙尘缓缓闭上眼睛，开始继续冲击聚气五重天。
第三十三章凤鸣灯节皇宫内院，四皇子的书房之中，只见四皇子靠在椅子上双目半瞌，静静地听着蛮荒侯的汇报。“主人，镇远候那边还是没有任何动静，大军始终驻守在原地，至于主人的书信，也不见任何回音”蛮荒候恭恭敬敬地道。半晌后，四皇子缓缓睁开眼睛，双目之中，露出一丝冷厉，冷哼道：“简直是不知死活的老顽固，我给了他那么多时间，他居然当我是软柿子了”“这个龙天啸确实不识抬举，这么多年，依旧不肯归顺皇子，实在可恶，罪该万死”蛮荒候恨恨地道。四皇子看了蛮荒候一眼道：“我知道你跟龙天啸之间的过节，如果不是他的一拳，你应该有极大机会晋升易筋境。但是龙天啸的强大，并非只在于他的武力，否则我也不会如此看重于他。可惜他太过固执，不肯为我所用，既然不能成为我的人，就让他成为死人好了。”听到四皇子这么一说，蛮荒候大喜，急忙问道：“主人，可有什么良策？”“现在还不是对付他的时候，不过他辜负了我这么多年的心血，就先把他唯一的儿子弄死吧，就当是还点利息”四皇子淡淡的道。“龙尘？怎么杀？”蛮荒候有些不明所以。如今龙尘可是炼药师公会的人，传言他跟云奇大师的关系很不一般，就算是皇室，都不敢得罪炼药师公会。“这事我已经安排好了，你不用操心了，现在你慢慢地开始集中所有力量，我们要开始有大动作了，记住不要引起任何异动”四皇子冷声道。“是，主人放心，臣一定会做的滴水不漏”蛮荒候赶忙道。如今他实力不过是一个凝血境而已，武力并不出众，四皇子之所以如此重用他。一方面是因为他忠心耿耿，另一方面就是他做事非常的小心谨慎，这么多年来，从来没出过什么纰漏。蛮荒侯离去后，四皇子看着案上的书籍发呆，良久才叹了一口气。“龙天啸啊龙天啸，你这又是何苦呢，这么多年的诚意，都无法打动你，就不要怪本王心狠手辣了”……“轰”体内又是一声爆响，龙尘双目缓缓张开，星辰一般的双目之中隐藏的锋芒，犹如利刃一般，让人不敢逼视。看着丹田内，整整七个气旋正缓缓运转，龙尘脸上浮现一抹满意的笑容。七天整整提升了四个境界，这速度说出去绝对会吓死一大片，但是龙尘依旧有些不满意。原本以为随着气旋的增多，修炼起来会越来越快才对，但是他很快发现，这个想法是错误的。气旋的凝聚，越往后，难度就越大，需要的灵气越多，他第四个气旋只用三个时辰，而第七个气旋，却用了整整三天。相当于前三个气旋耗费的总和，不过让龙尘欣喜的是，到了聚气七重天以后，他才发现，自己的经络更加的凝实。不过依旧无法施展开天战技，这让龙尘非但不沮丧，反而更加兴奋，这说明开天是一招极为强大的战技，一枚垃圾丹，换来一本高级战技，怎么看怎么划算。原本龙尘想通过看守战技阁的那个凝血境强者，继续用丹药换取点高级的战技。但是如今有了楚瑶教给他的破风拳和火云掌已经足够了，两者都是人级高级战技，恐怕只有战技阁第三层，才能找到，估计连看守战技阁的那人，都没资格学到。战技并不是越多越好，通常武者非到万不得已，是不会使用战技的。因为战技会消耗非常大的灵气，一般的聚气境武者，只能够催发一次人级下阶战技。一次催发过后，剩下的灵气，根本不足以催发第二次，所以说如果不能做到一招制敌，基本上都不会去浪费宝贵的灵气。而越是高级的战技，消耗的灵气越大，一般来说，人级高阶战技，是给凝血境强者使用的。只有他们才有雄浑的灵气，才能支撑这样恐怖的消耗，不过龙尘不一样。他的灵气储存于风府星之中，龙尘测试过，以他目前的灵气，可以催动七次人级高级战技。不过若是使用超级战技，也就是催动风府星的灵气，进入气旋再施展，他的灵气只够催发一次。第二次累死也催发不出来，但是现在龙尘还无法凝聚第二颗星，因为九星霸体诀上记载，只有第一颗星，成为一颗真正的星辰时，才可以凝聚第二星。但是龙尘现在也不知道什么叫做一颗真正的星辰，也不知道记忆中的那化星九变到底指的是什么，真是越来越糊涂了，所以只能无奈的继续凝聚气旋。“少爷，我可以进来吗？”门外传来宝儿清脆的声音。“进来吧”宝儿进来时，手中托着几件衣服，笑道：“少爷，今天是凤鸣灯节，夫人命我给你梳洗打扮一番”说着让龙尘坐好，给他净面、梳头，龙尘笑道：“干嘛这么隆重？”“嘻嘻，夫人说，少爷就快十六岁啦，该到结婚的年龄啦，说让我给你好好打扮一下，万一哪家小姐看中了，嘻嘻……你懂的”宝儿笑嘻嘻的道。“不会吧，老娘这么着急？”龙尘不禁一阵无语，人家于胖子等人，都十七八了，他们也没结婚啊。“当然着急了，我着急抱孙子啦”说完话，龙夫人走了进来，看着龙尘道：“梦琪的事，可以慢慢来，可以做一个长期目标。但是短期目标也要有，这叫两手抓两手都要硬，为了保险，娘建议你先找一个合适的姑娘，把孩子生了再说，也不耽误你再去追梦琪，这叫做双保险”“娘，这能行吗？”龙尘一脸不可思议的看着老娘。“怎么就不行？男人三妻四妾那都是常事，你把正室留给梦琪不就行了？”龙夫人理所当然的道。“不会吧，您确定？”龙尘显然不信。“当然啦，不过事先你不能告诉梦琪，等到你们那啥了以后，她就会同意啦”龙夫人提醒道。龙尘睁大了眼睛，这样也行？：“娘，你说爹这么多年，对我们不管不问，他是不是外面也三妻四妾了？”“别胡说，你爹他要是有个三妻四妾就好了”龙夫人呵斥了一句，不过双目之中，拂过一抹愧疚之色。“呵呵，开玩笑的，娘，您放心吧，这次灯会上，要是有合适的，我先给您弄两个回来”龙尘见母亲不太高兴，不禁笑道。“呸，你以为你是谁啊，还弄两个回来，我告诉你，别跟老娘嬉皮笑脸的，你得把这事儿记在心上，明白没？”龙夫人郑重提醒道。“行行行，您怎么说我就怎么做”龙尘满口答应道，不过心里不以为然，只不过不敢说出来而已。梳洗完毕，龙尘换上了一件蓝色长袍，大小刚合身，穿上衣服后，龙尘整个人都变得焕然一新。剑眉朗目，神采飞扬，说不出的俊逸，宝儿看得两眼放光，不停地称赞。“嘻嘻，夫人放心吧，以咱们少爷的条件，有几个女子，可以挡得住？”“你呀，别把他夸上天了”龙夫人嘴上这么说，但是眼里全是满意的笑容，看着自己的儿子一表人才，心里充满了骄傲。“好了，时候已经不早了，赶紧出门吧”龙夫人将龙尘推出了大门。“娘，太阳还这么老高呢，离天黑还早呢”龙尘指着略微偏西的太阳，一脸无奈的道。“臭小子，不知道未雨绸缪啊，先去占领好的位子，这样才能提升效率，赶紧去”龙夫人说完，咣当一声就把大门给关上了。龙尘翻了个白眼，这又不是摆地摊儿，还需要占什么位子，不过已经被赶出家门了，只能硬着头皮走了。一路上，龙尘看到无数人都在自家门前忙碌，将一个个灯笼挂好，见龙尘出现，一个少年笑道：“兄弟，够早的啊”“懂什么，早起的鸟儿有虫吃”龙尘没好气的道。“对呀，有道理，多谢大哥提醒，我这就去换衣服”说完那个人一溜烟的跑回了院子。“小屁孩，才十三四岁，就想着泡妞”龙尘一撇嘴，现在的孩子早熟太严重了，自己出来的实在太早了，这时候去，只能被人家笑话。但是现在时间太过尴尬，找个地方修炼的话，时间太短，要是干等着又时间太长。龙尘正犹豫该怎么做的时候，陡然间一股犹如实质的杀意袭来，一道劲风呼啸而来，直奔龙尘背心要害。急忙转身一掌挥出，龙尘的一掌，正撞在那偷袭的一掌上。“砰”气劲发出爆响，龙尘被震退了数步，抬头一看，只见一个蒙面男子，对着龙尘又是一掌拍落，力量奇大，劲风呼啸而来。龙尘冷哼一声，丝毫不理会那人的一掌，一脚踢出，直奔那人胯下。“砰”那人战斗经验极为丰富，直接收回了一掌，改攻为守，一腿硬挡住了龙尘的一脚。“去死吧”挡住龙尘一脚之后，那人忽然间浑身气血爆发，一股凶厉的力量升腾而起，一拳划破空间，封死了龙尘所有退路。龙尘双目之中浮现一抹凌厉之色，刚要全力爆发，不过陡然间想起了什么。“牤牛劲”龙尘大喝一声，一拳砸在那人的拳头上，整个人被震飞十几步的距离，胸口一阵气血翻涌。那人一拳将龙尘震飞，刚要继续乘胜追击，陡然间周围人影晃动，显然惊动了周围的人。“哼，小子，下次取你性命”那人看了一眼脸色有些苍白的龙尘，冷哼一声便离去，几个起落消失在龙尘的眼前，速度奇快。那人消失后，龙尘脸上的那一丝苍白立刻消失不见，反而浮现出一抹嘲讽。“白痴，想试探老子底细？”龙尘拍了拍身上的灰尘，看了一眼那人离去的方向，不禁心中感叹：看来今天会是一个不寻常的夜晚啊！
第三十四章灯节开幕刚才的偷袭，在那人刚刚出手之时，龙尘就识破了对方的目的，虽然作杀手打扮，那只是惑人耳目而已。哪有一个杀手，还没出手，就将自己的杀意释放出来的，就算是实习者，也不会犯这样低级的错误。而且那人虽有杀气，却无杀意，每一招虽然强大，但是分明有了保留。跟杀手的一击必杀完全不是一个风格，所以龙尘在最后一招的时候，故意落败，被一拳震飞，并用灵力掩饰自己，让人感觉他受了一丝伤。果然这么一来，那个“杀手”立刻就走了，这个白痴演戏都不会演，远处分明都是一些普通人，他完全可以把人杀了，然后从容离去。但是他好像受惊了一般，急速而去，这样蹩脚的演技，让龙尘嗤之以鼻。就算用脚后跟想，也知道这个家伙一定是身份蛮高之人，平时自高自大惯了，自以为是。虽然不知道那人为什么试探自己，不过龙尘知道，对方一定还有其他后续，否则刚才就是无用功了。“龙哥，哈哈，你可真早”龙尘正在思绪间，不知不觉，已经走到了凤鸣广场的门前，猴子一脸兴奋地喊道。如今方圆数里的广场上，布置了无数的巨型风灯，高达十几丈，不过天还没完全黑下来，灯还没有点燃。整个广场上，无数人正在忙碌着，搭建着各种建筑，显然已经接近了尾声。远远望去，巨大的广场，被无数各式各样的灯装扮，虽然没有掌灯，就已经异常壮观了。龙尘刚到，就发现里面已经有无数的年轻男女到来，开始游玩了，莺声燕语，不时传来银铃般的笑声。只不过有些笑声，不知道是本来就笑的那么难听，还是发挥失常，让人听着毛骨悚然。女子们牵手游玩的同时，美目不时地偷看着来往的男子，明明快到秋天了，整个广场，却给人一种春意盎然的感觉。而一些男子，果然如龙尘母亲说的那样，早早就占据了制高点，有的站在假山上，有的站在矮桥上，手持折扇轻摇，一副骚得不行的样子。最让龙尘无语的是，有人竟然还如同雄壮的公鸡一般，淫起了湿，让龙尘一阵恶寒。“猴子，这就是传说中的靓男俊女凤鸣灯节？”龙尘有些不敢置信的道。“那个……龙哥，咱们这是来早了，真正的美女，都还没出来呢，只有那些没自信的人，才会来这么早”猴子尴尬的道。不过说完，猴子立刻就反应过来了，指天发誓道：“龙哥，你绝对是除外的”果然还是来太早了，这都怪老娘，龙尘不禁欲哭无泪，但随着天色慢慢黑下来，越来越多的男女过来这边。这次来的比之前的品质好了很多，起码笑声没那么吓人，数量上和质量上，都非常不错。“哈哈，龙尘你真够意思，真的来了”石峰刚刚到，就一眼看到躲在角落里的龙尘和猴子。“哈哈，龙哥，你今天真是太帅气了”于胖子等人也相继到来，一一跟龙尘打招呼。“于胖子，你也不错啊，减肥效果很不错，远远过来，我们终于可以分得清，你是竖着过来的，还是横着过来的了”猴子哈哈一笑道，众人也不禁跟着大笑。大家正嬉笑间，来到这里的男女越来越多，原本有些空旷的广场，立刻变得生机勃**来。男男女女们，三五成群，正在悄声说笑，不过眼睛全部在四周乱转，显然是在寻找目标。“龙尘，咱们进去吧，时间都差不多了，一会儿节目就要开始了”石峰道。于胖子等人早就有些等不及了，只是龙尘一直不开口，他们只能陪在这里。其实龙尘真心不想进去，不过真的是盛情难却，只好硬着头皮跟着进去。龙尘这一群人，刚刚进来，一下子吸引了大多数人的注意力，一方面是因为龙尘这一批人，基本上是最后一批了。另外一个方面，这群人太过特别，高的高，矮的矮，胖的胖，瘦的瘦，想不吸引人都不行。“哇，那个人是谁？好帅的样子，怎么从来都没见过？”一个女子，顿时一声惊呼。龙尘原本就长相清秀，不过还没有到惊世骇俗的地步，不过这花漂不漂亮，得有绿叶来配。有着于胖子，猴子这样的巨型绿叶衬托，就连一张黑脸的石峰，都显得英俊了许多。“你们不知道吗？那就是龙尘啊，镇远候世子龙尘啊”“天啊，他就是龙尘？被誉为凤鸣帝国年轻一代第一人的龙尘？”“听说他还是一位丹徒哦，而且据说他可能会成为云奇大师第一个弟子呢”一时间无数议论传来，很多女子都偷偷的看着龙尘，窃窃私语，有些大胆的，竟然开始叫喊龙尘的名字。汗，沿着脸流了下来，龙尘从来没见过这样的阵仗，饶是自认脸皮够厚了，依旧有些招架不来。“石兄，你来打头阵吧，胖子，猴子，你们也往前一点”龙尘干脆躲到了队伍的中间，低着头一声不吭地走路，这样的效果一下子好了很多。不知走了多远，前方出现了一个占地里许的场地，场地上搭着一个大型擂台百丈见方。“龙尘，那个擂台，就是争夺凤鸣第一勇士的擂台，你可有兴趣一试？”石峰笑道。“没兴趣，不喜欢像耍猴子一样的战斗”龙尘摇摇头。“嘿嘿，龙尘，你这么一说，我可就放心了”石峰哈哈一笑道。龙尘微微一楞，旋即明白过来，原来石峰是冲着这凤鸣第一勇士的名头来的。“助你旗开得胜”龙尘伸出拳头。石峰也伸出拳头，跟龙尘对了一下道：“放心吧，只要不是对上龙尘你，我还是有信心的”“我哩个去，你们太不像话了，这样岂不是没我们什么事儿了，兄弟们走，咱们趁着现在还有时间，赶紧去勾搭勾搭”猴子嚷嚷了一声，拉着众人跑了。“记着，一会儿，在这边集合”石峰大声叫道。也不知道他们听到没有，迅速散开之后，迅速没入了人群，各自寻找目标去了。“石峰，你现在修为如何了？”龙尘见左右无人，低声问道。“已经是凝血一重巅峰，用不了多久，就可以进入凝血二重了”石峰有些感激的道。他之所以能这么修行这么快，全仗着龙尘的帮助，越早进入凝血境，对于以后的修行越有利。如果三十岁才突破凝血境，那么基本上一辈子也很难进入凝血一重天了。如今石峰还不到十八岁，就突破了凝血境，将来成功登入易筋境，起码有三成机会。易筋境，那可是凤鸣帝国最强大的存在，整个凤鸣帝国，只有三位而已。龙尘点点头，这样的速度，证明石峰非常的刻苦，不过龙尘检查过石峰的丹田，他的灵根，只能算的上是中等偏上，恐怕易筋境，将是他的武道尽头了，再往上去，恐怕没什么大的希望了。“回头，我帮你炼一颗固基丹，将你的根基再重新稳固一下，以你的勤奋，三十岁之前，应该有望晋升易筋境”龙尘道。“龙尘，上次给我的丹药，真的是你自己炼的？”石峰惊喜的同时，仍不敢置信的问道。“多新鲜啊，不是我炼的，难道是我捡的？”龙尘不禁有些没好气的道。“不是，我们本来都以为，是云奇大师给你的呢”石峰老老实实的道。毕竟龙尘摇身一变，成为一名丹徒，他们还是有些接受不了，所以才会有此猜测。不过，龙尘今天这么一说，就说明，龙尘自己就可以炼丹。“你现在的根基，虽然还不错，但还是不够凝实，主要是聚气初期，修炼的有些过于着急了。这样在你的根基上，留下了一些瑕疵，所以在将来冲击易筋境时，会造成一些障碍。我回头给你炼一颗固基丹，虽然无法完全抹去那些瑕疵，不过将来你冲击易筋境的时候，将会容易很多”龙尘道。“兄弟，客气的话，我就不多说了，只要兄弟你一句话，我石峰这条命，你随时拿去”石峰郑重的道。“兄弟之间，说这些伤感情，咦，那是什么？”龙尘忽然看到，有几十个身穿锦衣的卫兵，远远地走了过来，手中拿着极大的物体，看不清形状。“那个是公主们的花灯，每年灯节的时候，公主都会亲手制作花灯，为凤鸣祈福。”石峰解释道。公主？那得好好看看，不知道哪一个才是楚瑶做的。不过那些卫士，都集中走到一个巨大的幕布后面。显然他们在节目还没开始前，是不会让众人先睹为快的，而随着这些卫士的到来，有着更多的卫士入场，将一块高高在上的席位包围了起来。那个席位正对着擂台，也正对着这边所有的人，随着卫士们的进入，那些还在拉皮扯淡的男女们，也纷纷跑了过来。如同潮水一般，原本还有着无数空位，结果一下子被塞满了，一些女子还好，没有抢到位子，只要对着一个男子抛个媚眼，立刻就有位子了。而那些男子们，只能站在后面远远地看着，就连于胖子等人，也只能干瞪眼，谁让他们泡妞去了呢，位置都被占满了，只能站在一旁。就在众人刚刚坐好，一架凤撵车出现，忽然间一声长喝，所有卫士全部都跪倒在地。“太后驾到”
第三十五章硝烟弥漫随着一声长喝，凤撵上走下了一位妇人，八名少女，缓缓上前搀扶。随着那个妇人走下撵车，在场所有男女纷纷跪倒在地，口中恭声唱道：“参见太后”不过跪拜的人中，不包括龙尘，按照帝国规矩，凝血境以上的武者，可以不向皇子行跪拜之礼。但是见到太后，不管你修为多高，只要还是帝国子民，就必须跪拜。但是龙尘有着丹徒的身份，可拜可不拜，龙尘当然就选不拜了，更何况，一大堆人中，龙尘是坐着的，不可能被发现的。“勉礼”果然太后只不过是略微瞄了众人一眼，就淡淡抬了一下手。众人这才缓缓站起，龙尘看着这个集整了帝国全力于一身的女人。看上去三十七八岁，不过据说太后已经五十几岁了，龙尘知道，他并非皇帝的亲生母亲，而是太子的母亲。本来太子的母亲，应该被称为皇后，但是皇帝闭关多年，太子已经而立之年。这样拖下去，也不是办法，经过大臣们商议，最后决定，太子明年登基，所以今年，皇后的名字，就只能叫太后了，否则辈分就乱了。太后在众人的搀扶下，缓缓坐在席间最中央的椅子上，太后刚刚坐下。七个皇子依次而出，分别坐在太后的身边，龙尘第一次看到七个皇子齐聚。逐一打量了一番，太子是见过了，其他的皇子他只认识七皇子，而此时的七皇子，人老实了许多，眼睛也不敢向四处乱瞄。龙尘终于找到了自己想要找的人——四皇子，不得不说，四皇子一表人才，脸上始终挂着谦和的笑容，非常的具备亲和力。略微看了一下周围，龙尘发现很多少女，已经双眼泛出星光，显然被这个英俊帅气的皇子给迷住了。至于其他皇子，龙尘不禁摇了摇头，一个个虽然看上去挺稳重的，不过眼神中的那股子傲气，根本掩饰不住。龙尘不禁想起了楚瑶，这些皇子之中，到底谁没带着面具，抑或说，所有人都带着面具，还是说，到底带了几层面具？龙尘嘴角浮现出一抹嘲讽，这就是宫廷，权利越大，腐化的就越厉害，还不如江湖争斗，刀光剑影来的更痛快一些。那种杀人不见血，暗地里玩手段的争斗，龙尘嗤之以鼻，有那个心思，为何不想着如何提升自己的实力。“云奇大师到”让龙尘意外的是，云奇大师那苍老的身影，居然出现到了席上，云奇大师的出现，一下子引起了一阵骚乱。所有人都震惊了，凤鸣灯节，举办了这么多年，好像第一次有云奇大师，这样的人物出现吧。龙尘也是一愣，只见云奇大师一上来，太后赶忙从席位上站起来，对着云奇行礼道：“见过大师”“太后折煞老夫了”云奇大师微微一欠身道。两人见礼过后，云奇大师，坐在了自己的位子上，位子在太后的旁边，但是高度上却是一致的，这表明了云奇大师的超然身份。云奇大师坐下后，目光在人群中扫了一眼，忽然见到了躲在角落里的龙尘，微微点了一下头。云奇大师的这个动作，一下子吸引了所有人的目光，他们顺着云奇大师的目光一看，立刻就找到了龙尘的身影。“看来传闻是真的，龙尘得到了云奇大师青眛，可能已经被收为徒弟了”有人不禁感慨，龙尘前一阵子还是一个人见人欺的废物，如今得到了云奇大师的赏识，摇身一变，竟然成了一个身份尊崇的丹徒，让人嘘嘘不已。龙尘一见云奇大师，对自己点头，不禁暗叫糟糕，果然所有人都向自己望来，一下成了全场的焦点。龙尘心中暗暗叫苦，他不想成为焦点，但是此刻已经这样了，想低调都已经没用了。见龙尘起身遥遥给云奇大师行了一礼，太后看了一眼龙尘，微笑道：“看来大师尘封多年的心，终于动了，这是打算传授衣钵吗？”听到太后这么一问，所有人不禁瞬间寂静了下来，传闻云奇大师十分高傲，一生之中未收一徒，心中也十分好奇，云奇大师到底会怎么回答。“这个孩子很有前途，我倒是很希望他成为我的徒弟”云奇大师淡淡地回应道。虽然云奇大师没有正面回答，不过众人不禁吃了一惊，云奇大师的高傲，几乎没人不知道，据说他从来不夸人的。云奇大师竟然如此看好龙尘，这龙尘到底有什么让他如此看重的？一时间人们脑子里出现了无数的问号。“想必龙尘一定极具炼丹天赋吧，否则以大师您的眼光，普通丹徒，可是很难入您的法眼啊”四皇子赞道。云奇看了一眼四皇子，笑道：“炼丹天赋只是一部分，最终看的是恒心和毅力，四皇子这份毅力，也同样让人敬佩啊”四皇子微微一笑：“大师谬赞了”说完这句话后，四皇子再也没有继续说话，龙尘却敏锐的返现，四皇子的脸色微微有一丝不正常。“难道云奇大师话中有话？”龙尘不禁心中一动。“卫苍大师，长风皇子，白池公主到”随着声音落下，夏长风和夏白池拥着一个看上去四十多岁的精瘦男子，留着山羊胡，身穿一身丹师长袍。那长袍上胸口位置绘制着一口精致的丹鼎，丹鼎上纹着三道纹路，标志着，他同样也是一位丹师。龙尘也有这样一件长袍，不过材质上明显差了很多，而龙尘的丹鼎上的纹路，只有一道纹路。一道纹路为丹徒，两道为丹士，三道为丹师，龙尘不禁目光一缩，这个人到底是谁？怎么会出现在这里？“云奇，多年不见，你好像老了很多啊”卫苍看着云奇，淡淡的道。卫苍的话一出，全场一片死寂，云奇大师在凤鸣帝国地位尊崇，从来没人敢这么跟他说过话吧。“卫苍，你不在大夏好好呆着，难道是回光返照，想在临死前多走走？”云奇大师淡淡的道。“就算是回光返照，也比死了老婆强啊，起码老夫这么多年来，妻妾成群，活的很滋润”卫苍哈哈一笑，不知道有意还是无意，夏白池挽着卫苍的手臂，跟自己的胸前贴的很近，恩，具体的说，是被卡在沟里了。龙尘脸色微微一冷，今天夏白池穿的衣服，跟云奇给他看过的那副画中的女子一模一样。如果龙尘没猜错的话，那个山羊胡的僵尸男，十有八/九是云奇的敌人，更甚者云奇夫人的死，跟着他有着关系。今天他分明就是冲着云奇大师来的，用夏白池来刺激云奇大师，想到这里，龙尘内心一股莫名的怒火升腾而起。虽然跟云奇大师接触的并不多，但是云奇恬静淡然，为人磊落，是一个可敬的长者，如今被这么设计，想都不想冷声道：“一个老色棍而已，浑身都没四两肉，当心哪天来个马上风，死在女人的肚皮上”全场本来就一片死寂，龙尘的声音非常清晰地传到了每个角落之中，所有人一脸惊骇的看着龙尘。“大胆贱民，敢对大师无礼”夏白池一眼看到龙尘，双目如同要喷出火来一般。“拉到吧，那大湿都快掉到你的沟里淹死了，我犯得着，跟一个老色鬼无礼吗？”龙尘不屑的道。众人听到龙尘若有所指，赶忙向夏白池看去，果然那大湿的一条手臂，已经沦陷在她的胸前。夏白池赶忙松开卫苍的手臂，死死地看着龙尘，指着龙尘半晌说不出话来。“你们凤鸣帝国的世子，这么没教养吗？”卫苍看了一眼龙尘，冷哼道。太后刚要说话，云奇已经淡淡的开口道：“龙尘是我炼药师工会的丹徒”“老色鬼，你听到没，老子是公会的人，你算是那根葱？”龙尘不屑的道。“大胆，卫苍大师，乃是我们大夏炼药师公会的会长”夏白池怒道。“原来不是国产的，我就说嘛，我们凤鸣帝国的土地肥沃，养不出这样憋憋咔咔的色鬼”龙尘松了一口气道。龙尘这一句话，可害苦了所有人，大家笑却又不敢笑，但是又憋不住，聪明的都直接低下了头。而一些反应不及的人，“噗”的一声，急忙用手捂着嘴巴，不过那个样子，比放声大笑，还让人难堪。一时间整个场面极为尴尬，最苦的不是下边的人，而是那些皇子，他们既不敢笑，也没地方遮蔽，憋的脸都变形了。“咳咳，今日适逢佳节，卫苍大师，还请上座，一会儿节目就要开始了”太后也有些为难，两面都是惹不起的大能，只能打个圆场。“如此，就叨扰了”卫苍客气了一句，对着云奇冷哼了一声，缓缓走向自己的位子，坐在位子上，冷冷地扫了一眼场中的龙尘。龙尘见这个老色棍瞪着自己，这是想要给自己个下马威？急忙伸出了一个拳头，拳心向上，一根中指高高竖起。当龙尘发出这个动作，现场所有人不论男女，紧紧的捂着自己的嘴巴，一脸的震骇。卫苍脸色立刻变得铁青，双目之中杀机四溢，太后见状，急忙喝道：“灯会开始”随着太后的话音一落，一道悠扬的乐声响起，早就有无数人，开始点亮灯火，将整个广场照的如同白昼一般。忽然间，一串巨大的花灯，出现在台上。
第三十六章公主芳心花灯呈八瓣，分别由八个少女持着，当八个花瓣合拢之时，组成了一朵硕大的莲花。陡然间莲花绽放，花蕊微动，这时人们才惊讶的发现，那花蕊赫然是一个身穿彩衣的女子。当那女子一出现，全场一片欢呼，那人正是凤鸣帝国的大公主，龙尘看了一下，长得不错，值得点个赞。大公主出现后，玉手一伸，两道挽联出现，上联是：天佑凤鸣，下联是：国泰民安，让全场爆出一阵阵欢呼声。龙尘微微一笑，作为帝国公主，也是够悲哀的，就像生活在一个小罐子里的一群蟋蟀。整天斗来斗去，不过想想自己，又何尝不是如此，你不跟别人斗，就会被别人踩。如果只是踩也就罢了，关键是他是要把你往死里踩，这跟冤仇无关，跟好坏无关，或许这是人性中最原始的邪恶。龙尘正感慨间，二公主出现了，龙尘一走神的功夫，居然没看见二公主是怎么出场的，让龙尘懊悔不已。不过接下来是楚瑶的花灯，龙尘把眼睛瞪得大大的，生怕自己错过什么。“轰”先是一声爆响，一道烟花冲天而起，照亮了天宇，让所有女子们发出一阵欢呼。不过欢呼刚刚想起，陡然间看到天上浮现一个巨大的影子浮现，一条巨龙做的风筝，呼啸而来。与此同时，在巨龙的对面，一条彩凤，带着华丽的羽翼飞来，洒下漫天金粉，宛如真凤降世。“哇，好漂亮”随着漫天的彩粉，一龙一凤交相辉映，宛若神话一般，将所有人都带入了一种奇异的世界中。“轰”一龙一凤盘旋飞舞后缓缓落地，从龙凤口中喷出一道巨大的白光，那白光爆开，彩带飞舞。当彩带散去，一个古装丽人，缓缓浮现在众人面前，柳眉款款，凤目依依，秋水浮动万古，好一个绝世美人。“呼”三公主一出现，整个场面一下沸腾了，很多世子们，早就听闻三公主貌美绝伦，倾国倾城，今天终于见到三公主的真容，一时间激动的疯狂大叫。龙尘看着三公主，一时间也呆了，龙尘还是第一次见到刻意打扮过的楚瑶。楚瑶美目流转，在人群中找了一圈，陡然间美目一亮，玉手一抖，一个圆圆的小球缓缓飞出，竟然直奔龙尘而去。啪！龙尘伸手接住那枚圆球，只见那枚圆球上，带着一个小小的尾巴。全场顿时一片寂静，所有人的目光都盯着龙尘，太后脸色微微一变，不过没有说什么。但要是说脸色最为难看的人，那就只有大夏皇子夏长风了，尽管他想表现出一幅风轻云淡的模样，但是他真的做不到，整个人脸都气得绿了。太后已经决定将楚瑶嫁给夏长风，可是楚瑶今天的表现，分明是龙凤呈祥之意，而她手中的球，直接抛给了龙尘。本来一个球没什么特殊意义，但是有了前面花灯的铺垫，就完全不一样了，跟古代抛绣球选夫婿的程序一模一样。此时夏长风尽管努力控制，依旧无法停止身体的颤抖，手背上青筋暴起。“长风，忍耐一下”卫苍看了夏长风一眼道。“大师放心，长风忍得”夏长风点头道，不过声音中，还是掩饰不住颤抖。此时的夏长风，恨不得将龙尘活活咬死，龙尘也觉察到了所有人异样的目光。在场的人中，只有云奇大师，脸上浮现一抹笑容，而其他人眼中不是复杂，就是妒忌。龙尘看着场中的楚瑶，见她美目含笑，正深情款款的看着自己，玉手轻轻地指了指龙尘手中的圆球。这时龙尘明白了，这竟然是一枚烟花，伸手一扯圆球上的小尾巴，直接将圆球投上高空。“砰”一道绚丽的光芒散开，照亮了整个广场，光芒散尽之后，天空中浮现出两道闪光的字迹。“龙游四海行万里，凤离梧桐伴九州”看着天空上，久久不散的两行字，啪的一声，夏长风终于控制不住，将自己手中的茶杯捏的粉碎。“龙尘，我不将你碎尸万段，我就不叫夏长风，还有楚瑶，你这个贱人，我会让你生不如死”夏长风脸上青筋暴起，楚瑶的举动，比狠狠抽他耳光，还让他丢脸。太后脸色也极为难看，她没想到楚瑶竟然如此大胆，竟然在这种公开场合，向一个男子示爱。龙尘也是一呆，见到远处站在台上的楚瑶，此时的楚瑶，俏脸布满了红霞，但是却一脸的坚定之色。望着龙尘，美目之中泪水缓缓流出，让龙尘心中一痛：她这是绝望了吗？竟然萌生了死念，想在临死前，表述出自己的愿望？看着楚瑶泪流满面的容颜，龙尘脑子嗡的一下子变成了一片空白，忽然站起身来，大声吼道：“生死不弃血海路，龙凤相依到白头”龙尘的怒吼，犹如洪钟大吕，震撼了每一个人的心，他的怒吼中，透出了坚定不移的意志，和宁死不屈的决心。楚瑶娇躯一震，玉手捂着樱唇，美目之中泪水簌簌而下，原本她只希望，能够在最后的日子里，表达出自己的意愿，并没有奢求什么，只是希望龙尘能够明白她的心。可是龙尘这样的回答，岂不是将他陷入了绝境，一时间楚瑶又是感动，又是悔恨，觉得自己害了龙尘。“三公主累了，来人，将她扶下去吧”太后强忍着心中的怒气，冷声道。有五个侍卫过来，刚要将楚瑶请走，云奇大师淡淡的道：“太后，你这样就不对了。年轻人敢爱敢恨这是好事，楚瑶，来，如果不嫌弃，就坐在老头子身边吧”太后脸色一变，他没想到一向不问世事的云奇大师，竟然会插手帝国的事。楚瑶见云奇大师开口，不禁大喜，她不求云奇大师保护她，但是她想云奇大师能够保护龙尘。想到这里，楚瑶双膝缓缓跪下，不过还没等她跪到地上，云奇大师一伸手，一股柔和的力量，将她托了起来。“孩子，都是自己人，就不要这些凡俗礼节了”云奇说完，将楚瑶拉在自己身边坐下。不过让人奇怪的是，原本跟云奇不对付的卫苍，竟然只是冷冷的看着，不置一词。太后虽然心中恼怒，但是她不想因为这点小事，得罪了云奇，没有炼药师公会的支持，再强大的国家，也会很快分崩离析，所以她只能忍着。不过她身为太后，心机极为深沉，面上不动声色，笑道：“既然如此，节目就继续吧”太后这么一说，龙尘身边的石峰站起了身形，活动了一下筋骨：“嘿嘿，终于要到我出场了”往年的程序都是，公主献灯之后，就是世子大比，争夺凤鸣第一勇士的头衔。“太后且慢，老夫大老远从大夏赶来，碰巧赶上了花灯节，特意给太后带来一个精彩节目”卫苍忽然道。“哦？大师带来的节目，想必一定精彩绝伦”太后微微一愣后，便开口笑道。“这是我不成器的徒弟，今年十七岁，已经是一名货真价实的丹徒了”卫苍说着话，眼中却盯着古苍，尤其“货真价实”，这四个字，说得格外的重。所有人纷纷看向龙尘，只要不是傻子，就知道古苍这是指桑骂槐，意思龙尘不过是一个水货而已。龙尘被冠以丹徒的资格，很多人都对他的真正实力深表怀疑，毕竟龙尘那次炼丹，是在公会内部，外界并不知道，所以大多数人，都以为龙尘不过是走了狗屎运，未必有什么真才实学。毕竟被冠以废物之名太久，而龙尘最近崛起的太快，很多人都有所怀疑，龙尘背后有着一只大手扶持，那只大手，很有可能就是云奇大师。但就算是云奇大师再神奇，也不可能在短短两个多月的时间内，将一个废物，一下子变成一个丹徒啊。龙尘听到卫苍的话，脸上浮现一抹嘲讽：好戏要来了。云奇也不说话，只听卫苍继续道：“今天，就让小徒献丑，现场给大家炼一炉丹”听到卫苍的话，全场爆出一阵欢呼，炼丹师地位尊崇，在场的所有人，都只听说过炼丹，但是从未亲眼见过。对于这个职业他们充满了崇敬和好奇，如果能够亲眼看到一颗丹药的形成，对于他们来说，那是莫大的机缘。“不过所谓好事成双，白池代表我大夏炼药师公会，年轻一代的炼药师，不知道凤鸣公会，是不是也有人出来露一手呢”卫苍说完话，看着云奇大师。“她是你的徒弟，但是龙尘还不是我的徒弟，所以你那点心思，恐怕也落空了”云奇大师淡淡的道。龙尘心中一动，难道云奇一直不肯收自己做弟子的原因，就是因为这个？“玩玩嘛，全当是助兴了，况且又不是白玩”卫苍说着话，手中忽然多出了一个玉瓶，瓶中居然有着一道拇指头粗细的火焰，在不停的扭曲。“这是二阶魔兽炎豹的兽火，谁赢了，我就把它奖励给谁”夏白池看着那兽火，双目之中浮现一抹激动，她惦记那兽火好久了，想不到，卫苍终于舍得拿出来了。卫苍晃着手中的兽火，对着台下的龙尘极具诱惑的道：“小子，怎么样，上来玩玩吗？”对于这么明显的诱惑，所有人心中摇头，这个卫苍的这个行为，貌似不符合大师的身份，太低级了吧。果然，龙尘斜着眼睛看着卫苍，脸上浮现的全是嘲讽和不屑，只是淡淡地吐出了一个字。“好”“噗”于胖子等人情不自禁喷了一口口水，龙哥啊，您的节操呢？在所有人古怪的目光中，龙尘一步三晃的走上台来，大咧咧的对着夏白池道：“你师父说，让我玩玩你，你说，怎么玩？”
第三十七章斗丹龙尘的话一出口，所有人都傻眼了，于胖子。猴子等人的嘴巴，都张到了极限。“我擦，龙哥就是龙哥，一句话就能噎死一大片”夏白池脸被气的铁青，双目如同两道利刃一般，如果说眼光可以杀人，那龙尘已经被刺成肉泥了。云奇大师一脸古怪，微微摇了摇头，不过心里却非常舒服，龙尘狠狠地帮自己出了口气，这就是传说中的恶人自有恶人磨？“你这个坏蛋”楚瑶俏脸通红，这个龙尘太坏了，看到夏白池被气得发抖，不知道她一会儿还有没有力气炼丹。“小子，恁地粗鲁，老夫是让你上来比试一场”卫苍怒喝道，他恨不得一巴掌将这个少年给拍死，实在是太气人了。“没问题，赢了就可以得到那个？”龙尘指了指卫苍手中的瓶子，有些不确定的道。“哼，老夫说一是一，绝对不会反悔”卫苍冷哼一声道。夏白池这时终于缓过一口气来，指着龙尘咬牙切齿的道：“想赢我，你做梦去吧。不过你要是输了，我要你给我跪下磕三个响头，从我胯下钻过去，再把我十根脚趾舔干净”夏白池的声音传来，所有人都吃了一惊，听她咬牙切齿的语气，恐怕跟龙尘之间的恩怨，不是一点一滴了。他们突然明白，卫苍的到来，绝对不是巧合，显然是针对龙尘和云奇大师的。夏白池这个条件太毒了，只要是个人，就绝对承受不起这种失败，这是要把龙尘往死里逼啊。石峰、于胖子等不禁色变，卫苍亲口承认夏白池是她的弟子，必然丹术惊人。可是龙尘的丹术，从来没有人见过，到底会不会真正的炼丹，还两说。就算是龙尘会炼丹，龙尘才认识云奇大师多长时间？两个月能学到什么？连皮毛都够呛吧！楚瑶俏脸上浮现一抹苍白，眼中全是担忧之色，虽然跟龙尘交往的时间不长，但是她能够感受到龙尘那发自骨子里的傲气，就算是死，也绝对不会受这样的侮辱的。“龙尘，你并非我弟子，没必要跳入这个陷阱”云奇提醒道，同时也点明了，龙尘并没有得到他的真传。“陷阱我知道……可是这个……诱饵，实在诱人啊”龙尘有些舍不得，一脸纠结的道。于胖子等人差点一口老血喷出来，龙哥，不龙爷，您都知道是陷阱，还往下跳？所有人都是一脸的古怪，他们搞不懂龙尘到底是真傻，还是装傻？龙尘犹豫了一下，最后还是一咬牙：“我答应了，不过我有个条件”见龙尘答应，夏白池嘴角浮现一抹冷笑，卫苍则老眼中闪过一丝嘲讽。“说吧，什么条件？”“我要是赢了，可不要她给我**，她跟你关系那么好，我怕得脚气”龙尘义正言辞的道。“龙尘……我要杀了你”夏白池气的长发倒竖，原本还算姣好的面容，变得极度扭曲，让人生出极为恐怖的感觉。“龙尘……”卫苍拳头紧紧地攥着，额头上青筋暴起，原本一直都非常镇定的他，居然被气的浑身发抖。“老头，你不会是脑血栓犯了吧”龙尘有些担忧的道。卫苍到底是活了多年的老怪物，忍耐力出乎龙尘的预料，冷哼一声，压制住心中的怒火。“这次比丹，比的是破血丹，药材自备，最多三份，一刻钟后开始比试”卫苍把规则念完，就回到了自己的座位上，他有些怕了龙尘，这个混蛋气人的本领，绝对是逆天级的，他怕自己忍不住出手，将他给宰了。他这次是为了借夏白池之手，折辱龙尘，刺激云奇，况且他就算是想出手，云奇也绝对不会袖手旁观。夏白池这边的药材，自然是卫苍给他准备好了，而龙尘这边，只能靠云奇大师了。“大师，您看，能不能借点药材”龙尘摊摊手道。“龙尘，你要三思啊”云奇大师郑重的道。“大师，我这次完全是为了我自己，放心吧，我有把握”龙尘道。“那好吧”虽然有些担忧，不过见龙尘如此坚决，只好点点头，吩咐随行的一个丹徒，让他回公会取药材。破血丹是一种二阶丹药，用于凝血境强者，突破小境界的宝丹，非常的珍贵。炼制破血丹的药材并不特别稀少，破血丹中最为珍贵的一味主药，名为血灵果。丹品的好坏，基本上就看对于血灵果的提纯，血灵果内的杂质太多，提纯非常困难，火候稍微大一点，立刻就会烧成灰烬。但是火候不到，里面的杂质根本去不掉，严重影响丹药的效果，可以说，破血丹是非常难以炼制的几种二阶丹药之一。而现场炼丹，更是加大了难度，三份药材虽然看上去有三次机会，不过对于高失败率的破血丹来说，还是非常危险的。双方的动作都很快，擂台上临时搭建了两个炼丹台，在上面炼丹，下边可以看的清清楚楚。“比试开始，限时一个时辰，一个时辰之后，谁炼出的破血丹品质更高，谁获胜”随着比试的开始，龙尘和夏白池纷纷走到自己的台边，将自己的药材一一摆放好。龙尘忽然眼睛一眯，看向夏白池，只见夏白池的丹台上，一个圆圆的果子非常的显眼。“百年以上的凝血果？”龙尘心头微微一惊，看来这个夏白池是有备而来啊，龙尘手中的凝血果，只不过三十多年，最好的也才五十多年。“哼，都说了药材自备，只能怪你们公会太穷”夏白池见龙尘看来，冷笑一声。云奇大师脸色微微一沉，冷哼一声：“这么多年了，还是用一些上不台面的东西”云奇大师的话，并没有针对谁，像是自言自语，可是卫苍冷笑道：“成王败寇，我要的是最终的结果，是你们自己粗心大意，怪得了谁？”“大师，他们在材料上做手脚了吗？”楚瑶虽然看不出凝血果的年份，但是通过他们的对话，看出了一些端倪。云奇大师点头道：“他们手中的凝血果，都是三百年以上的年份，提炼出的精华，会更精纯，对于丹药的品质，有着一定的提升”“那岂不是龙尘很吃亏？”楚瑶大惊。这还没开始呢，就输在起跑线上了，楚瑶不禁一阵焦急，云奇大师叹了口气道：“怪我，低估了卫苍的脸皮”一时间整个场面一阵骚动，云奇大师的话，并没有刻意掩饰，周围的人都听到了。不过卫苍大师说的也没错，药材自备，是你们自己没把握住，也只能吃这个哑巴亏了。“你们说龙哥到底行不行啊？”猴子有些担忧的道。“开什么玩笑，龙哥是什么人？你们瞧好吧”于胖子反倒信心满满。龙尘看着正在忙活的夏白池，龙尘干脆负手而立，既不分药，也不暖炉。“哼，放弃了？等着给我**趾头吧”见龙尘一动不动，以为龙尘被打击到了，夏白池玉手一伸，一道浅黄色的火焰，升腾而起。还不错，虽然对于夏白池的人品不敢恭维，但是这丹火的凝实度，确实很高。在丹徒之中，属于顶尖的存在，难怪她有如此自信，敢抛出如此大的诱饵。不过龙尘确实被诱饵给吸引了，那炎豹兽火，虽然在兽火榜上排不上名次，但是比之自己的丹火，强大十倍不止。如果龙尘炼化了炎豹兽火，他有一定的把握，可以炼制出上品的熔星丹，那是楚瑶最为需要的。因为楚瑶体内的异种真气时间太久了，就像一颗种子，都长成了大树，只有上品的熔星丹，才可以将其炼化。这也是为什么龙尘明明知道，这是一个陷阱，依旧往里跳的原因，就像他说得：没办法，这个诱饵太诱人了。暖炉完毕，夏白池动作非常流畅，每一步做的都一丝不苟，让人无可挑剔。卫苍老脸上浮现了一抹笑容，微微拂了一把山羊胡，双目之中全是自信之色：“白池这孩子是个可造之材，今天只要她能成功炼制出凝血丹，品质不要太差，就可以立刻晋升丹士了”凝血丹，是丹徒晋升丹士的考核丹药之一，今天当着这么多人的面炼制成功，也就标志着夏白池可以进阶了。“这全都是大师的栽培之功，大师刚来，舟车劳顿，长风已经觅好下榻之处”说完又压低声音，用只有两人能听得到的声音：“长风还为大师寻到了一对极品双胞胎姐妹花，而且还是未破之身”原本一脸严肃的卫苍，顿时两眼放光，不过很快就被他压了下去，一本正经的道：“不过是随便休息休息，不用那么大的阵仗”“我知道大师您不好这一口，不过您这样的大人物来这里，总要给崇拜您的人一点机会，让她们好好崇拜您不是？”夏长风笑道。不过心里却暗骂：老色鬼，你的好色天底下没人不知道，还非得装清高。“呵呵，这些你交给下人安排好了，我对这种事不太上心”卫苍淡淡的道。不上心？你当然不上心了，你特么主要是想上人，夏长风心中嘀咕，忽然间脸色一正，他发现夏白池开始提炼凝血果了。凝血丹的成败，大部分都在凝血果上，如果提炼的够精纯，成功率会大大提升。夏白池小心翼翼地将凝血果放入鼎中，慢慢提升丹火的温度，说实话，她也是第一次提纯这么高年份的凝血果，不敢丝毫大意。“啊……啊…………咦……咦”让人意想不到的是，在这种关键时刻，全场落针可闻，龙尘忽然嚎唠一嗓子喊出来。“砰”夏白池的手一抖，火焰暴涨，那枚凝血果承受不住忽然变化的火焰，瞬间被烧成灰烬。全城一片寂静，楞楞的看着龙尘。　　
第三十八章输了？“砰”夏白池的手不禁一抖，火焰顿时暴涨，那枚凝血果承受不住剧烈变化的火焰，瞬间被烧成了灰烬。一时间全场的人，脸色无比古怪，你看看我，我看看你，一句话也说不出来。“龙尘”一个尖啸的声音，刺破了所有人的鼓膜，仿佛厉鬼索命一般，让人毛骨悚然。那个声音发自夏白池的口中，此时夏白池面色狰狞，面容扭曲的变形，死死地盯着龙尘。刚才她就要找到那枚凝血果的临界点，能够知道什么样的火候，最适合去提纯它。可是受到龙尘的惊吓，火焰暴涨了一下，等她想要收回已经来不及了，一枚极为珍贵的三百年份的凝血果，就这么没了，让她心头滴血。“咳咳，不好意思啊，我有习惯炼丹前先润润嗓子，为了怕吓到你，我先吼两声，就是想告诉你，我也要开始炼丹了，真是不好意思”龙尘一脸歉意的道。故意的，绝对是故意的，就算是瞎子都能看出来，夏白池双眼都要喷出火来了。可是她拿龙尘没办法，在什么样的规则中，都不会规定对方不可以发出声音，这下她也吃了一个哑巴亏。“镇定”卫苍冷喝一声，才让夏白池把火气缓缓压下来，如果不冷静下来，她失败的可能性更大。“我很镇定，不用你操心”龙尘冷冷地回了一句。“白痴小姐，要不你继续炼，下次我尽量声音小一点，你看成不？”夏白池不再理会龙尘，铁青着脸，从戒指中取出两片布条，将耳朵紧紧塞住，这样就不用担心龙尘吓她了。让龙尘无语的是，夏白池又取出了一颗凝血果，居然还有备用的，让龙尘有些郁闷。不过如今人家有了防备，故技重施显然已经难以凑效了，只能自认倒霉。“呼”龙尘掌心伸出，一道黄色的火焰升腾而起，让卫苍瞳孔一缩的是，龙尘的火焰，竟然比夏白池弱不了多少。看着龙尘的丹火，云奇大师微微一惊，龙尘的丹火，比上次炼丹时强大了许多。“哈哈，我就说嘛，龙哥绝对没问题的，你们看，龙哥手上也着火了”于胖子得意的道。石峰等人，第一次见到龙尘凝聚丹火，心中踏实了不少，这证明了龙尘确实是一位丹徒。但是龙尘的丹火却惊到了许多人，虽然他们猜测龙尘可能会是一名丹徒，可看到那真实的丹火时，还是被震得不轻。短短两个月，就凭空造出一个丹徒？众人看向台上稳坐的云奇大师，心中充满了敬畏。云奇大师却心中苦笑，只有他知道，龙尘的炼丹之术，根本不是他教的，看来这个龙尘身上，有不少秘密啊。楚瑶看着龙尘专注地凝聚着丹火，待丹火稳定后，也开始了暖炉，动作从容，神情淡然，让楚瑶原本紧张的心情，变得轻松了许多。龙尘见夏白池已经开始稳定地提纯凝血果，有心想再跟她打个“招呼”，不过想想成功的希望不大，还会惹人耻笑，就放弃了，也开始提炼凝血果。龙尘的凝血果只有龙眼大小，跟三百年份婴儿拳头大小的凝血果，相差了许多。不光大小相差了许多，里面的精华也相差了许多，可以说在起跑线上，龙尘输了不只一筹，这完全是一场不公平的比试。龙尘如今只能尽量剔除凝血果中的杂质，来提升丹药的品质，他起步就已经吃亏了，只能从其他地方弥补。“呼”忽然间火焰暴起，龙尘的丹火覆盖了整个丹炉，恐怖的火焰，让周围的人都感到一阵灼热。“好强大的灵魂之力”这回连卫苍都动容了，龙尘将灵魂之力，当成油来支撑丹火，还要分出一部分灵魂之力，保护凝血果内的精华不流失，这样的做法实在太疯狂了。不过动容过后，卫苍嘴角浮现一抹冷笑，灵魂之力是很强大，不过五十年的凝血果，怎么可能跟百年的凝血果相比？更何况那是三百年份的凝血果。前期灵魂之力消耗这么大，待成丹之时，没有足够的灵魂之力锁丹，就是死路一条，在卫苍眼中，这种行为分明是门外汉的做法。在场的人中，只有云奇大师对于龙尘的手法一点都不吃惊，心中不禁感叹，这么奢侈的做法，也只有龙尘有资格这么做。“呼”龙尘将丹炉内，一堆红色的粉末取出，发现粉末鲜红，斑点并不很多，不由得松了一口气。那些斑点就是杂质，不过以他现在的火力，想要完全提纯那是不可能的，这个样子已经是极限了。抬头看向夏白池，发现她耳朵被塞后，对于外界的事情，充耳不闻，效率极快，旁边放了一堆红色的粉末。那就是凝血果的药粉，让龙尘瞳孔一缩的是，三百年凝血果就是不一样，粉末比龙尘这边要鲜艳许多，杂质更少。龙尘不禁一皱眉，可恨自己有很多高超的炼丹术，却不敢使用，如果被卫苍那个混蛋，看出其中蹊跷，必然会对付自己。先走一步看一部吧，实在不行，就豁出去了，反正绝对不能输的。将一枚一枚草药炼化成粉末，算算时间，已经过去了半个时辰，再看夏白池时，她那边已经封炉，开始炼丹了。封炉之后基本上就已经定型了，除了最后一道聚丹环节，就没什么容易出错的地方了。“龙尘，时间就快到了，我很期待你给我**趾”夏白池已经取下耳塞，对着龙尘冷笑道。如今她已经封炉，只要保持丹火输入就行，为了报之前的一箭之仇，开始分龙尘的心了。“求求你把嘴闭上吧，你喷出的脚气，会影响到空气质量”龙尘淡淡的道。“你……”夏白池一怒，手中丹火又是微微一跳，吓得她赶忙收敛心神，再也不敢说话，并且再次把耳朵塞住。她发现论起斗嘴，就算是一万个她，也不是龙尘的对手，她现在把全部精力，都放在丹药之中，她期待着龙尘受辱的一刻。片刻后，龙尘这边也开始封炉了，两人各自催动丹火，加速丹药的形成。“砰”一刻钟后，夏白池那边的丹炉发出一声震动，原本静寂无声的场面，一下子沸腾了。就算没见过炼丹，但是也听说过，当丹成的一刻，丹炉会出现异动，这分明是成丹的前兆。随着丹炉的继续响动，声音越来越大，震动越来越激烈，夏白池一声冷喝，双手拍在丹炉之上，灵魂之力涌入。“轰”一声大响过后，丹炉变得沉寂下来，夏白池抑制不住自己激动的心情。凭借着丰富的炼丹经验，她有九成把握，自己练成了，不过心中还是有一些忐忑。缓缓伸手将炉盖缓缓揭开，一股浓郁的丹香扑面而来，瞬间扩散到整个场地。“好浓郁的香气”众人不禁一声惊呼，卫苍脸上浮现一抹得色，不用看，光凭借香气，他也知道，夏白池成功了。“哈哈哈哈……”夏白池手中拿着一枚圆润的丹药，脸上全是狂热之色，发出一阵大笑，不过因为太过激动，笑声有些嘶哑难听。“谁踩你脖子啦？”龙尘瞄了一眼夏白池，关切的问道。虽然知道龙尘的话中充满了嘲讽，但是夏白池不以为意，冷冷地看着龙尘道：“小子，我等着你给我磕头**的一刻，哈哈……”龙尘微微摇了摇头，不再说话，但是心中却是一惊，这个疯女人运气太好了，居然炼出了一枚中品凝血丹，难怪她疯了一般的大笑。龙尘看到了那枚丹上边，有着一丝极为暗淡的丹纹，虽然很淡，但那确实是丹纹没错。像夏白池这样的实力，炼出这样的中品丹药的概率，绝对不会超过百分之一。难道老天照顾白痴？龙尘不禁心中暗自咒骂，这样下去可能真要要败了，不行，得想个办法。“砰”这时龙尘的丹炉也发出一声震动，说明龙尘的丹也要即将成型，到了最关键的时刻。“不行，必须得出手了”龙尘深吸了一口气，在所有人目瞪口呆中，他一掌拍在丹炉盖上，丹炉盖被他轻轻掀开了一丝缝隙。“什么？”云奇吃了一惊，此时是丹药成型的关键，万万不可开炉盖，否则药性全失。就连卫苍也吃了一惊，龙尘这个动作，显然不符合炼丹的常识，但是龙尘脸色严肃，根本不像是自暴自弃。就在炉盖掀开的同时，龙尘的灵魂之力疯狂运转，紧紧地锁住丹炉内的药性。“轰轰轰”丹炉不停的暴动，龙尘脸上汗珠都下来了，此时丹炉内的丹药，仿佛一头不停挣扎的蛮牛。龙尘的用灵魂之力，死死地锁着它，不过这对灵魂之力的消耗极为恐怖。糟糕，灵魂之力快不够用了。龙尘陡然间觉得一阵疲惫，大喝一声，灵魂之力狂涌而出。“轰”丹炉发出一声爆响，整个擂台，都为之一震，龙尘紧紧地将炉盖扣上，死死地捂着。直到丹炉完全沉寂下来，龙尘才松了一口气，浑身被汗水打湿，刚才的消耗太大了。缓缓揭开炉盖，一股丹香飘出，看着丹炉内躺着的一枚丹药，龙尘脸色一变。
第三十九章兽火到手见到龙尘脸色瞬间的变化，楚瑶的心一下子就揪起来了，石峰、于胖子也吓了一跳。如果输了那后果太严重了，简直比死还难过，不过夏长风等人看到龙尘的脸色，心中发出一声冷笑。“哈哈，龙尘，还等什么？还不过来磕头？”夏白池冷笑着看着龙尘，脸上充满了快意。能够折磨龙尘，简直比她晋升丹士还要让她兴奋，身体不由自主地开始颤抖了。龙尘一脸凝重的看着丹炉，缓缓从丹炉内取出一枚丹药，惋惜的道：“我是那么想低调，可是老天不容我啊”众人这才惊异的看到龙尘手中，一颗饱满的丹药，无不心中暗骂，太能装逼了。“这个大坏蛋”楚瑶美目之中全是惊喜之色，刚才她真的吓死了。“天啊，我感觉我要死了，这样下去，我的心脏会受不了的”于胖子无力的倒在地上。这时所有人才发现，被龙尘给耍了，尤其是夏白池，感觉好像被抽了一个耳光一般。“龙尘，你敢耍我？”夏白池怒道。“这不闲着也是闲着嘛，逗大家一乐，你何必那么认真”龙尘无所谓的道。“哼，龙尘，虽然你也炼成了凝血丹，可你依旧会输，你炼制的那颗丹药，不过是下品，而我手中的却是中品”夏白池手一扬，将丹纹显眼的一面，亮了出来，让附近的人，都可以看得清清楚楚。“白池小姐天资聪慧，这么年轻就能炼制出二阶中品丹药，真是让人佩服”太子楚阳不禁赞叹道。确实这么年轻的丹士非常少见，几十年也未必能出一个，这样的人才，往往可以在丹道上走的更远。龙尘看着一脸嘲讽的夏白池，淡淡的道：“谁输谁赢，貌似你说了不算吧”“龙尘你想狡辩？我的丹药有丹纹，你的没有，这么明显的区别，你看不见吗？”夏白池冷笑道。“你的是中品丹药没错，但是我手中也是中品丹药”龙尘颠了颠手中的丹药道。龙尘这么一说，所有人都吃了一惊，不过细细打量了一下，龙尘手中的丹药，分明就是一枚普通的丹药，虽然圆润，但是不见丹纹。“中品丹药？哼，我怎么看不见？”夏白池冷笑道。“我其实挺同情你的，年纪轻轻的眼睛就瞎了，谁说中品丹药就必须有丹纹？”龙尘叹了口气道。龙尘这么一说，卫苍脸色微微一变，眼中浮现出一抹震惊之色，死死地盯着龙尘手中的那枚丹药。他刚才就感觉龙尘手中的丹药，有些古怪，经过龙尘这么一说，又想起龙尘成丹之前的作为，不禁开始惊疑不定起来。“把鉴丹仪取来”随着云奇大师的吩咐，一位丹徒恭恭敬敬取出一件硕大的仪器。那仪器如同一个台子，台子正中间有一个凹槽，是放置丹药的地方，可以最为精确的鉴定出丹药的品阶。“精华成分六成一，白池小姐的丹药，符合中品要求”那名药徒念出了仪器上的数字。一枚丹药的精华成分占据五成以上为下品，六成以上为中品，夏白池的那枚凝血丹，刚好进入了中品丹药的范畴。“龙尘，本小姐很想见识见识，你手中的‘中品丹药’”夏白池收回自己的丹药，对着龙尘冷笑道。他根本不相信龙尘手中的那枚丹药，达到了中品级别，连丹纹都没有，糊弄谁呢？这么做不过是垂死挣扎而已。“那你可要看好了”龙尘淡淡一笑，将手中的丹药递给那位丹徒，因为刚刚炼出的丹药，三个时辰内，都有着一层薄薄的丹膜，这是无法作假的。“精华部分六成三，龙尘先生的丹药，符合中品要求”那名丹徒念出了仪器上的数字。“什么？”夏白池简直惊呆了，就连手中的聚血丹掉在地上都没有察觉，脑海之中一片空白，她竟然败了。不光是她，所有人都惊呆了，尤其是卫苍，看着仪器上的数字，脸色瞬间变得铁青。坚定的整个过程，都在他的监视下完成，绝对不可能造假，龙尘居然炼出了一枚无纹中品丹。往往丹药在提炼的时候，就已经注定了丹药的品质，所以卫苍才给夏白池准备了三百年份的凝血果，可以说立于不败之地。否则他也不会那么大方，真的将炎豹兽火当成奖励，可是如今夏白池竟然输了，他脸色不难看才怪。“不会的，龙尘你这个卑鄙的混蛋，一定是你掉包了，你收买了这个鉴定师，我要杀了你”夏白池忽然尖声大叫，如同发疯一般向龙尘扑来，龙尘脸上浮现一抹厌恶，只要她敢过来，就一脚踹飞她。“白池，住手，不可胡闹”卫苍一把抓住夏白池，厉声喝道，他知道今天阴沟里翻船了。这么多双眼睛盯着，他如果食言抵赖，他这张老脸就真的没地方阁了，所以制止了夏白池。夏白池被卫苍一把拉住，却如同发了疯一般挣扎，大声吼道：“你这个老色鬼，你昨天在床上玩我的时候，怎么说的？你不是说炎豹兽火一定会留给我吗？你现在就给我啊”夏白池凄厉的声音，传遍了整个场地，没有人听不见，不少人听到后一阵摇头。这个卫苍实在是太垃圾了，有失大师的身份，以前只是传闻他好色如命，如今被夏白池这么一说，无不投来鄙视的目光。“啪”卫苍气的脸色发紫，一把将夏白池拍晕：“白池神智受了刺激，开始胡言乱语了，把她带下去”夏白池被带走后，整个场面一片寂静，龙尘斜着眼睛看着卫苍，伸出一只手：“拿来”卫苍脸色极为难看，心中更是在滴血，这炎豹兽火极为珍贵，他确实是准备留给夏白池的。可是没想到，今天偷鸡不成蚀把米，没让云奇丢脸，反而将自己的宝贝给搭进去了，可是当着这么多人的面，他实在拉不下脸来反悔。“接着”“啪”龙尘伸手接过了瓶子，见瓶子中，跳动着一团火焰，情不自禁发出一声欢呼。“哈哈，谢啦”龙尘第一次觉得，这老头也还是有那么一点可爱的地方。“能不能告诉我你是怎么做到的？”卫苍心中有些不甘，这次输的太冤枉了。龙尘犹豫了一下，不过看着云奇大师也投来鼓励的目光，龙尘笑道：“看在你这份孝敬的份上，我就好心告诉你吧”“这是一种炼丹秘技，是我在科谷手记上看到的，上面提及了一种手法。在丹即将成型之际，开一小孔，用灵魂之力锁住药性精华，并将一部分杂质逼出去，形成二次提纯，这下明白了吧”“科谷手记？你说的可是科谷丹王？”卫苍吃了一惊。“我不知道，反正是书上看到的，你自己去找吧”龙尘摇摇头道，不过龙尘说的并非实话。他为了不引起怀疑，读过不少公会里的手记，在手记上确实看到了关于这一段的描述，但是龙尘的手法，并不完全一样。手记上是开一孔，而龙尘却是开了两个孔，一孔逼出杂质，而另一孔吸收天地灵力，否则炉内灵气不足，根本无法凝丹。如果只开一孔的话，只有出气没有进气，就算是魂力再强，最后也无法成丹，而变成一炉药灰。龙尘来到云奇大师面前行了一礼，云奇大师点了点头，今天龙尘的表现，完全出乎他的意料之外。同时也佩服龙尘的魄力，居然敢拿命去赌，如今龙尘有了兽火，只要炼化之后，丹火必然强大十倍。有了强大的丹火支撑，辅以他强大的灵魂之力，龙尘的炼丹之路，会是一片坦途。龙尘走到楚瑶面前，看着楚瑶娇媚的容颜，差点身不由主的将她抱入怀中。今天的那一番表白，两人都打破了心中那层隔膜，两颗心贴的更近了。“我答应过你的事，就一定会做到，相信我”龙尘低声道。楚瑶乖巧的点了点头，看着龙尘坚毅的面容，让她充满了温馨，她感觉自己不再孤独。龙尘对着太后微微一礼，就那么走下擂台，返回自己的位子上，一路上，吸引了所有人的目光。尤其那些少女们，更是双眼放光，龙尘今天的表现太狂野了，点着卫苍大师的鼻子骂，让她们既新鲜又刺激。后来在炼丹台上，表现出的那副从容淡定，挥洒自如，在极度不公平的危境中，完美的逆袭。这样的人物，她们从来没遇到过，充满了新奇感，当龙尘从她们身边走过的时候，不少胆大的少女对着龙尘直放电。当龙尘返回自己座位的时候，于胖子等人激动的不行。“龙哥，你太强了”“嘿嘿，我现在得到兽火了，以后你们晋升凝血，就包给我了”见他们这么关心自己，龙尘心中感动。虽然在台上，但是台下的一举一动，他都留意着呢，所以于胖子等人的表情，都落入他的眼中。于胖子等人修为不高，随着龙尘的实力越来越强，对于龙尘已经没有任何帮助了。但是在龙尘落魄的时候，他们能一直跟着他过来，这份情感，龙尘还是非常珍惜的。几人正说话间，忽然一阵欢呼声，将龙尘等人惊醒，石峰哈哈一笑：“好戏开始啦”
第四十章黄裳的挑战龙尘抬头一看，只见擂台上，一个身强力壮的男子，站在擂台的中央，对着四周抱拳。那个男子龙尘不认识，不过看样子非常年轻，他刚刚一上台，全场便发出了一声欢呼，看样子他的人脉很广。这时龙尘才注意到，整个广场外面也布满了人，原来花灯节前半段是只对世子们开放的，给年轻男女们一个交流机会。而后面第一勇士的争夺，则是没有任何限制，完全开放，龙尘这时看到太后那边观战席上，也多出了许多人，他在那些人中看到了蛮荒候的影子。那些人都年纪偏大，不过身上气血澎湃，都是凝血境的高手，而且身上带着淡淡的杀气，显然都是真正的强者。龙尘正打量那些人之际，陡然间又是一声喝彩，只见一个男子，一跃丈许，轻轻落在擂台上，身形非常潇洒。“居然是冯阳”石峰看着那人，有些惊异的道。“怎么，你认识他？”龙尘道。“恩，他跟我同岁，两年前去军队了，当时只有聚气三重天，如今竟然聚气八重了”短短两年的时间，跨越了五个小境界，确实够让人吃惊的。“没什么，进入军队后，会经常执行一些任务，那可是真正的生死历练，这样的速度也正常”龙尘点点头，看着那人道。“这个冯阳很不错，虽然修为不高，但是身上带着那一丝杀气，可不是那些蜜罐里长大的孩子能比的”就在龙尘和石峰说话之际，冯阳跟那人已经动上了手，果然如龙尘所以说的那样。之前的那个人虽然看上去强壮，修为跟冯阳相同，但是真实战力跟冯阳相差太多，竟然不到十个回合，就被冯阳一掌震下擂台。“武道上，并不是修为越高，战力就越强，有时候那种一往无前的气魄，会让对方胆寒，失去信心，导致战力大打折扣。所以想要在武道上走的更远，需要一颗向武之心，披荆斩棘，百折不挠”龙尘拍了拍石峰的肩膀道。“我知道，我会的，我可以死，但是不可以屈服”石峰点点头。龙尘微微一笑，石峰受天资所限，修行之路坎坷，但是如果道心够坚定，也许还是会出现奇迹的。“砰”冯阳连败三位强者终于力竭，被人一拳震退，不得不认输。“龙尘我去了”“恩？这么早？一会儿车轮战你受得了？”龙尘有些诧异的道。“我把这场争夺，当成是一种修行，结果并不重要，重要的是，我需要坚定我的向武之心”石峰笑道。“好，石兄，我们在这里给你加油打气”于胖子非常给面子道，他们都盼着石峰出手呢。“加油”龙尘一拍石峰的肩膀道。“石峰前来领教”随着石峰一声大喝，如同在广场上响了一声惊雷，全场爆发出如同潮水一般的欢呼声，显然石峰在帝都年轻一代中，还是很有名气的。于胖子等人的呐喊声，反而被潮水一般的欢呼声淹没，连他们自己都听不见，不禁面面相觑，尴尬至极。石峰面色黝黑，气度深沉，往那里一站，让人感觉那就是一面大山，让人无法撼动。石峰对面的是一位聚气九重天的强者，但是见到石峰，心头一窒，竟然被震住了。“出手吧，我只用凝气九重的力量”石峰微微一笑。那人一听，不禁心中有气，台下那么多人看着，让他下不来台。“哼，谁要你想让”那人冷哼一声，脚下一点地，一拳对中石峰砸落，不过石峰却对那一拳视而未见。“这石峰太狂妄了吧？”“呼”就在众人以为石峰狂妄的时候，攻击石峰的那人，第二拳疾驰而至，直奔石峰小腹，第一招竟然是虚招。“啪”一只大手拦住了那人的拳头，发出一声闷响，石峰抓住那人的大手，手上一用力。“走你”“呼”人们发出一声惊呼，那人身形腾空而去，直飞出数丈距离，狠狠地摔在地上，跌了一个狗吃屎。那人落地之后，吐出嘴里的泥巴，咒骂了几句，转头离开了，连后面的比试也不看了。“石哥威武”于胖子等人这时候抓住了机会，第一个喊出了这个口号，随着他们的叫声，想起一大片叫好声。这片叫好声，夹杂着无数少女的欢呼声，龙尘微微一笑，难怪那么多人喜欢登台，这是雄性生物吸引雌性的最佳手段。就在这时，龙尘忽然察觉有意，向另一边观战席上一望，刚好看见楚瑶一双美目正盯着自己。龙尘微微一笑，眨了眨眼睛，楚瑶忽然俏脸一红，急忙地下头去，不过美目之中全是欣喜之色。不过龙尘和楚瑶都没注意到，他们这一个轻微的小动作，全部落入一双眼中。夏长风脸色铁青，忽然对着身边一人轻声道：“让你探的如何了？有没有探出他底细？”“回主人，小的探查过了，此子修为古怪，始终不显真正修为，不过真正战力，不超过凝血初期”那人低声道。如果龙尘在这里，立刻会听出那人的口音，正是在龙尘出门时，假扮杀手偷袭他的人。“哼，那就好，黄裳，今天晚上我要他死，尽量不要暴露太多底牌”夏长风冷哼一声道。他口中的黄裳，正是他的贴身侍卫，那个疤面男子，黄裳嘴角浮现一抹残忍的微笑道：“主人放心，他绝对活不过今天晚上”“砰”不得不说，进入凝血境的石峰勇不可当，连败一十八位对手，让全场沸腾了。最后的两位对手，赫然也同样也是凝血境强者，不过战力上，比石峰差了不少。毕竟石峰有龙尘帮忙才突破的凝血境，他的境界，比其他人凝实许多，占了极大便宜。当最后一位凝血境强者被击败，石峰在擂台上连喊三声依旧无人上台。按照比武的规矩，这一届的凤鸣第一勇士的头衔，已经落入了石峰的口袋中。在全场热烈的欢呼中，石峰走到太后面前跪倒在地，太后赐给了石峰一面玉牌，然后勉励了几句。当石峰再回到擂台上的时候，全场越发的沸腾了，无数少女，涌上擂台，将自己的花环戴在石峰的头颈上。那些花环是每一个女子亲手制作的，是一种信物，见到心仪的男子，就会献给那个男子，如果那个男子收下了，就表示接受少女的芳心。每一个花环，都绣着主人的闺名，方便对方查找，凤鸣帝国往往越是强大的男子，妻妾就越多，所以大多数少女，宁愿嫁给一个妻妾成群的男子做小妾，也不愿意嫁给一个平庸的人做正室。当石峰回来的时候，整个身上挂满了花环，只有头露出来，否则连路都走不了了。“哈哈，石峰，恭喜啊”龙尘看着这幅滑稽样，不仅哈哈大笑道。“哇哇，石峰，这回你发财啦”猴子一脸羡慕的道。“发什么财，石峰又不是人贩子，不过石兄你回去可要好好整理一下，怎么也要挑几房媳妇才行”于胖子笑骂道。那些少女将自己的花环，交给了石峰，就表示愿意嫁给石峰，只要石峰点头，下了聘礼，就可以迎娶了，十分的方便。石峰脸不禁一红道：“石峰能有今天，全仗着龙尘的帮助，要不这样，咱们把这些花环分了吧”“噗”包括龙尘在内，所有人都喷了，这玩意儿也能分，只有石峰能想得出来。见众人大笑，石峰也反应过来，自己犯傻了，众人不禁大笑。原本这个时候今年的花灯节就结束了，就在众人准备散场之时，忽然夏长风笑道：“这场大比真是精彩，让人意犹未尽，在下有个提议，不知当讲不当讲”太后微微一皱眉，今天的事情已经够多了，本不想节外生枝，但是夏长风是客人，太后不好驳了他的脸面道：“夏皇子但说无妨”“为了给大家助兴，我方也派出一位年轻人，跟凤鸣的俊杰们，来一场切磋吧，看看到底谁更强一些”夏长风笑道。不等太后说话，卫苍已经插口道：“大夏、凤鸣亲如一家，一点小小的友谊切磋，相信太后不会拒绝吧”太后不仅叹了一口气，这分明是用言语挤兑她，如果不答应，就要得罪了卫苍。“那就依大师所言好了，让我们一赌大夏男儿的风采，不知道是哪一位上台”“黄裳，你去吧，记得要手下留情，不要伤了和气”夏长风手一挥道。“是”黄裳足尖一点地，人已经如同一头大鸟，划过一道弧线，缓缓落在台上。“大夏黄裳，请凤鸣的英雄赐教”黄裳一抱拳道。“有没有搞错，你都老成那样了，居然还装嫩，脸皮太厚了吧”龙尘给猴子使了一个眼色，后者立即会意，大声叫道。黄裳微微一笑：“黄裳今年一十九岁，有身份文牒可作证，整个大夏帝国的人，都知道”听到黄裳这么一说，全场的人便释然了，有的人长得老一些，也正常。“龙尘公子，我黄裳来到帝都，耳间全是阁下的传闻，甚是仰慕，不知道有没有资格，与公子切磋一番”黄裳看着龙尘一抱拳道。黄裳的一句话，一下子将所有人的目光都吸引了，场面立刻如同开了锅的水一般。“龙尘”“龙尘”“龙尘”呐喊声一浪高过一浪，汹涌澎湃，让人热血沸腾，无数热切的眼光向龙尘投来。
第四十一章龙尘之怒龙尘看着黄裳，又看看远处的夏长风，哪还不明白是怎么回事？冷笑一声，伸出一只手一挥。龙尘一伸手，所有人都停下声音，看着龙尘，龙尘只扔下了一句话：“我没兴趣跟一只未老先衰的狗战斗”一时间全场都呆了，龙尘居然拒绝了。“这就是凤鸣帝国年轻第一人？脓包而已，实在让人失望”黄裳摇了摇头道。龙尘冷冷一笑，老子都已经跳了一个陷阱了，还会再跳第二个陷阱？连诱饵都没有，当老子傻啊？“走吧，别搭理那条狗”龙尘跟大家招呼一声，就往外走，他现在着急回去炼化兽火，没时间跟他们耗。“就你那个德行，也妄想得到三公主？劝你还是别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，一个垃圾也配？”黄裳见龙尘要走，不禁冷笑一声。龙尘陡然身形一僵，这个黄裳确实激怒了他，不知道什么时候，楚瑶已经成了他生命中，非常重要的一部分，绝对不允许别人践踏。不过怒归怒，龙尘现在还不想跟黄裳对上，他还没有足够的把握，依旧往外走去。“我去会会他”忽然石峰冷哼一声，直奔擂台而去。龙尘大惊，急忙去拉石峰，可是石峰去的极快，龙尘一把没抓住，石峰就已经跳上了高台。“黄裳，你嘴巴放干净点，龙尘不是你可以侮辱的”石峰一脸凌然地指着黄裳道。看着石峰上台，黄裳眼睛一亮，嘴角浮现一抹残忍的笑容：“虽然你是这一届的第一勇士，但是你连我十招都挡不住，你还是下去吧，不要丢人”“太狂妄了”“可恶”“石峰，把他打趴下”石峰刚刚获得第一勇士，刚才的勇猛，让无数人心生敬佩，如今见到大夏的人侮辱石峰，简直是侮辱凤鸣整个年轻一代。“石峰，给我下来”龙尘已经赶到了擂台边上，对着石峰厉声喝道。“看到没，他喊你下去，怕你受伤，还是下去吧”黄裳也淡淡的劝道，不过他的话，比骂人更加让人愤怒。“龙尘，我要跟他比一场”石峰道。“这是一个陷阱，你如果跟他比，就不是我龙尘的兄弟”龙尘不禁怒道。“他侮辱我可以，但是侮辱你，不行，我今天无论如何，都要跟他比一场，今天我不能听你的”石峰盯着眼前的黄裳道：“出招吧”黄裳看了石峰一眼，点点头道：“看不出，你比他有出息，看在你这份勇气的份上，如果你能接住我十招，就算你赢了”“狂妄”石峰大怒，爆喝一声全身气血暴起，脚在擂台上一踏，已经奔到了黄裳面前，一拳挥出。这一拳凝聚了石峰的全部力量，劲风呼啸，划破天空，就连几十丈外，都清晰可闻。“好”见到石峰如此有气势的一拳，人们爆发出一阵欢呼，龙尘却看的暗中着急。“砰”石峰那势不可挡一拳，被硬生生架住，黄裳一只手架着石峰的一拳，一只手负后，整个身体居然纹丝不动。“什么？”众人不禁大惊，石峰那一拳威猛无铸，竟然无法撼动黄裳，一时间所有人心头狂震。“就这点力气？”黄裳摇了摇头，嘴角浮现一抹不屑。石峰原本心头的震骇，瞬间变成了熊熊怒火，不等一拳收回，一脚狠狠踢向黄裳小腹，同时右手如钩锁向黄裳的喉咙。一招双击，脚先出，按常理黄裳应该缩腹避让，石峰的另外一只手刚好可以锁住他的喉咙，非常巧妙的一招。不过让石峰没想到的是，黄裳并没有避让，石峰出腿，黄裳也出了腿，而且速度奇快，后发先至。“砰”黄裳一脚踢在石峰膝盖处，发出一声爆响，石峰但觉膝盖一阵剧痛，陡然间胸口又被一掌拍中。石峰不禁倒退了三步，他发现右膝已经运转不便，还没等他缓过来，黄裳已经欺身上来。“还不错，如果接不住，可以随时认输”口中说着话，黄裳动作丝毫不慢，一手探出，直奔石峰的咽喉而去。石峰大惊，急忙一拳挥出，阻挡那一爪。“砰”石峰的一拳刚刚挥出，就被黄裳的大手抓住，陡然间一股大力传来。“咔嚓”一声轻响，石峰的一条手臂竟然被震断。“哎呦不好意思，好像劲儿大了点”黄裳有些歉意的笑了一下，不过手掌丝毫不停，又是一掌拍落。此时石峰一条腿运转不便，想要退避已经来不及，被黄裳一掌拍在肩膀上。一股奇异的力道传来，石峰但觉胸口一阵闷，仿佛如同压了千斤巨石一般，居然呼吸困难，发不出半点生息。他这时终于知道，自己跟黄裳的实力相差太远了，想要开口，可是他发现自己已经无法开口说话了。“石峰，如果挺不住，随时可以认输”黄裳微微一笑，不过眼神中全是阴森的冷意，一掌对着石峰胸口拍落。“砰”一声爆响，石峰应声而飞，同时一口鲜血喷出，朝着台下飞去，众人发出一声惊呼。一个身影轻轻跃起，将石峰接住，龙尘一看，此时的石峰膝骨尽碎，手臂折断，最后一掌更是将他的经络震裂，差点成为了废人。全场陷入一片死寂，谁也想不到刚才还勇猛无敌的石峰，居然这么快就被击败了，而且还是惨败。“石峰兄，他太要强了，居然硬接我这一掌，实在是……抱歉了”黄裳站在台上，看着龙尘等人摊摊手无奈的道。不过他的目光深处，龙尘却看到了嘲讽和不屑，以及那深深的藐视。“所谓拳脚无眼，要怪只能怪没本事还逞能，没被打死就不错了”卫苍摇摇头道。“老色棍给我闭嘴”龙尘忽然一声怒吼，震动八方，一股强烈的杀意升腾而起，令人心头颤栗。就连那些常年征战的侯爵们，都觉得心中一阵悸动，不由得纷纷大惊。龙尘给石峰服下了一颗疗伤丹，缓缓走上了擂台，看着台上的黄裳，声音如同冰碴一般：“你想要逼我跟你决斗是吧，现在你可以如意了”此事的龙尘，心中杀意沸腾，他不知道的是，在他愤怒的时候，他脚下的风府，正在急速运转。原本只是一个混沌圆球，居然渐渐变得清晰起来，不过随着时间推移，仿佛有什么力量不够了，又慢慢地恢复了原状。龙尘转过头来，看着夏长风，指着他的鼻子道：“夏长风，你这个乌龟王八蛋，你给老子等着”“太后，我要跟黄裳发起生死决战，望太后恩准”龙尘最后一句话是对太后说的，一时间整个场面，如同静止了一般凝重。“龙尘”楚瑶看着愤怒的龙尘，不禁心中一慌，他还从没见过龙尘如此愤怒过，芳心不禁一痛。“太后，生死决战，豪情盖天，那才是男儿本色，老夫觉得，这样的举动该支持才是”见龙尘一怒之下，居然对黄裳发起生死决战，卫苍不禁大喜，有了这个决战，他就可以收回自己的兽火了。因为生死决战，死亡的一方，所有战利品，都归胜利者所有。太后有些为难，看了云奇大师一眼，云奇大师也是面色凝重的看着龙尘。“请大师成全”龙尘点头道。云奇大师叹了口气道：“这件事太后尽可做主，这是龙尘发起的挑战，公会无权干涉”“允许”随着太后一声令下，所有人没法发出半点欢呼声，这已经不是比武了，而是不死不休的血腥决战。夏长风刚才被龙尘骂了一句，不过他一点也不生气，他犯不着跟一个死人生气。这个圈套非常的顺利，原本还想弄成黄裳失手将龙尘弄死，现在决战开始，可以光明正大的将龙尘击杀，解他心头之恨了。楚瑶则一脸担忧的看着龙尘，那个黄裳击败石峰如同儿戏一般，显然是一个极为强大的可怕对手。台下那些人，原本因为龙尘不肯迎战，而变得失望之极，可是如今龙尘悍然发起了生死决战，让所有人心头震骇。一些少女们，掩住樱唇的同时，双目之中全是敬佩之色，龙尘展现出的狂野，深深的拨动了她们的心弦。黄裳看着龙尘，嘴角浮现一抹嘲讽：“你早上来，你的朋友不是就没事儿了，你还真是有够贱的”龙尘没有说话，静静地站在那里，浑身充满了肃杀之气。“你的眼神，很让我讨厌，我决定先把你的眼珠挖下来”黄裳忽然脚下一动，人如同鬼魅一般出现在龙尘面前，速度之快，骇人听闻，居然比跟石峰动手时，更加快速。“滚”一声断喝，如同春雷惊天，震动四野，只听见一声断喝过后，一个人影倒飞出去。众人震惊的看着台上，龙尘保持着一拳击出的姿势，黄裳站在五丈之外的距离，一脸震惊的看着龙尘。“怎么回事？”“我也没看清”“好像是龙尘一拳将黄裳震飞了”台下议论纷纷，于胖子等人率先反应过来，纷纷欢呼，其他人也开始跟着欢呼起来。龙尘对于台下的欢呼声充耳不闻，冷冷地看着黄裳：“今天如果能让你活着离开，我就不叫龙尘”“轰”忽然间龙尘身上气息爆发，让空间颤动，恐怖的气浪辐射八方，滚滚而去，让所有人瞬间变色。
第四十二章气动九霄“什么？”就连那些王侯都坐不住了，龙尘爆发出气势之后，身后隐隐约约可见七个气旋浮动。“他竟然只是聚气七重天？”龙尘数次与人对战，始终没有显示过修为，有人暗中猜测，龙尘已经早就进入凝血境，不过是一直隐忍着而已。可是此时龙尘爆发的气息，分明是聚气七重天而已。“不过，七重天的气息，怎么可以如此强大啊”有人率先发觉了不对，龙尘爆发的气息太过恐怖，怎么看也不像七重天该有的气息。卫苍、夏长风等人也是吃了一惊，这样的事情，还是第一次听说。“砰”龙尘脚下发出一声爆响，坚固的擂台一阵摇晃，人已经化作一道流光，对着黄裳冲来。一拳砸出，劲风爆响，充斥了天地，宛如一把巨锤子，对着黄裳砸来。黄裳冷哼一声，身躯一震，浑身气血澎湃，令空间微微扭曲，也是一拳挥出。“轰”一声震天爆响，两个拳头狠狠地撞在一起，气浪交叠，席卷四方。“轰轰轰”龙尘拳出如山，连续三拳暴起，如疾风暴雨一般，黄裳脸色一变，怒吼一声全力硬接。“轰隆”一声爆响，方圆百丈的擂台竟然承受不住两人的力量爆碎开来，木屑飞溅，引起众人一阵惊呼。“轰”又是一声爆响，两个人出现在崩塌的擂台上，死死地盯着对方。“想不到，你还真有两下子”黄裳轻轻抹了一下嘴角，将那里的血渍擦去。现在的龙尘简直就是一头人形魔兽，力量大的吓人，黄裳猝不及防之下，居然受了一点伤。“你想不到的事情多了，而且我也并不只有两下子，你千不该，万不该，用我的红颜知己和兄弟来激怒我。那样我会发疯，我这个人一旦发起疯来，我自己都会害怕”龙尘冷冷的道。“哈哈哈，大言不惭，你真的以为我只有这点能耐，今天就让你这个井底之蛙，见识见识，什么才是真正的实力吧”“砰”黄裳一声爆喝，浑身气息升腾而起，原本表现出的只有凝血四重天的气息，开始急速飙升。“五重天”“六重天”“七重天”云奇大师脸色一变，他没想到，这个黄裳居然隐藏了修为，赫然是一个凝血后期的强者。凝血境的三重天和四重天是一个极大的坎，六重天和七重天也是如此。这个壁障一旦跨越，战力会有着极大的提升，所以为什么凝血境以后，基本都会以初期、中期、后期来计算实力。此时黄裳爆发出了凝血七重天的实力，全身血气澎湃，宛如潮水一般，让人心头压抑。“小子，觉悟吧，你的死期到了”黄裳一声爆喝，脸上浮现一抹狰狞，大手一张，人已经飘到龙尘身前，一掌拍落。龙尘心头一凛，果然自己的直觉没有错，这个黄裳隐藏了修为，现在才是真正的战斗。原本龙尘不想现在就跟黄裳战斗，但是龙尘已经要被气疯了，如果不迎战，他就过不去自己心中的那道坎。眼见黄裳一掌拍来，脸上还挂着不屑一顾的笑容，仿佛看着一只蝼蚁一般，龙尘心头火起，丹田内七个气旋全力运转，一拳挥出。“轰”一声爆响，龙尘但觉一股大力传来，如同被急速奔驰的蛮牛撞中，瞬间倒飞出去。“砰”身后被震断的擂台板子，足足有一尺多厚的实木，被龙尘直接撞穿，直飞出数丈之外，才掉在地上，极为狼狈。“好强的力量，中期跟后期，相差居然如此之大？”龙尘从地上站起，心中不禁震惊，第一次见到黄裳的时候，他只显露了凝血四重天的修为。那个时候龙尘就发现自己根本无法抵挡他，他非常惊异于初期和中期的差距。他在聚英楼上手持八字眉的时候，八字眉没有丝毫反抗的余地，要知道八字眉可是凝血初期的强者。现在龙尘凝聚了七个气旋，战力比那时强大了许多，但是在凝血后期的黄裳面前，依旧被完克。“一个废物，也敢大言不惭找我决斗？也敢替人出头？也敢癞蛤蟆吃天鹅肉？真是笑死人了”黄裳缓缓向龙尘走来，脸上挂着不屑的笑容：“你这样的人，不配跟我一起活在世上，让我来结束你吧”“不要”楚瑶见状发出一声尖叫，就要冲出来。“不得放肆，生死决战，无人可以插手”太后脸色一沉，厉声喝道。同时有几十个侍卫，出现在楚瑶的身前，那些侍卫都是高手，楚瑶绝对无法闯过去。“孩子，先坐下，你阻止不了的”云奇大师缓缓的道。“大师，求求您，救救龙尘吧”楚瑶泪流满面的哀求道。“放心吧，就算是豁出去这张老脸不要，我也会救下龙尘的”云奇大师，微微一笑，低声道。听到云奇大师这么一说，楚瑶不禁惊喜不已，云奇大师继续道：“我们先看着，龙尘不是莽撞的人，他应该有自己的底牌”楚瑶点点头，虽然接触时间不长，但是在她的印象中，龙尘一向是非常可靠的，只不过不知道为什么，自己的心一下子乱了。想想自己刚才的动作，落入了所有的人眼中，不禁俏脸通红。原本见龙尘必死无疑，心情已经平静了许多的夏长风，忽然见到楚瑶如此关切龙尘，不禁无名火起，大声喝道：“黄裳，不要废话了，了结他”听到夏长风的命令，黄裳已经走到了龙尘的近前，叹了口气道：“小子，临死前送你一句话，下辈子，看清楚自己的实力，有些人你是惹不起的”黄裳说完，冷笑一声，一掌对着龙尘拍落，不过这一掌无声无息，掌心浮现出一道土黄色，赫然是一种高级战技。在场的所有人都惊呆了，那黄裳乃是一个凝血后期的强者，没有使出战技的时候，已经战力无边，这一掌下去，龙尘必死无疑啊。一些少女，已经痛苦的闭上了眼睛，不想看到龙尘血溅当场的情景。不过龙尘却没有一丝惊慌，淡淡道：“人之将死其言也善，你说得对，看清楚自己的实力，有些人你惹不起”“呼”见黄裳一掌拍来，龙尘一拳迎去，就在龙尘出拳的那一刻，龙尘足下的风府星，急速运转，一道细微的能量，送入丹田处。原本缓缓运转的七个气旋，瞬间扩大了十倍，同时如同风车一般，急速运转。在那一刻，无穷无尽的能量，瞬间席卷全身，如同汪/洋大海一般.“轰”拳掌相交气浪滚滚，声震八方，整个广场都为之一震，恐怖的力量，席卷而出，涌向四周。呼啸的劲风，吹的附近的人站都站不稳，纷纷向后退去，那些年轻男女们，不禁脸上全是惊骇之色。这么恐怖的战斗，他们从来没见到过，甚至连想都没想过，这真的是人的力量吗？当劲风刮起的尘烟缓缓散去，原本破碎的擂台，已经看不出原来的样子，碎木散落四周。在中间的地方，劲风过后出现一片空白，空白的广场地面，原本坚固的石板，已经满是蛛网一般的裂痕。在那里两个身影凝立，拳掌依旧相交，龙尘双目如电，死死地盯着黄裳。此时的黄裳，满脸的震惊，刚才他全力一击，竟然无法撼动龙尘。感受着龙尘拳头上源源不断传来的力量，如同怒海狂涛一般，简直无穷无尽。黄裳已经爆发出了全部力量，竟然依旧无法灭杀龙尘，龙尘的力量仿佛无底洞一般，让他第一次产生了一丝恐惧。此时夏长风和卫苍，霍然站起，脸上全是惊骇之色，龙尘的战力，完全出乎他们的预料。“这怎么可能？”夏长风脸色一变，一个聚气七重天的小子，怎么可能爆发出如此恐怖的力量，竟然可以匹敌一个凝血后期强者。在场所有的人，无不呆若木鸡，就连一向镇定的云奇大师，也双目之中全身震惊之色。楚瑶却俏脸之上布满了惊喜，看着那个如同天神下凡一般的身影，美目之中全是柔情。于胖子等人，激动的全身颤抖，虽然他们刚才嘴硬，可是对于面对一个凝血后期的强者，他们真的以为龙尘今天要陨落了。龙哥，太帅了！此时原本陷入昏迷的石峰，在龙尘丹药的帮助下，已经醒了过来，不过全身多处骨折，无法行动，由猴子扶着。看着场中的龙尘双目之中杀气四溢，如同一个嗜血的杀神一般，心中一阵感动，同时也无比惭愧。就算他再傻，也看得出，这是一个阴谋，一个针对龙尘的阴谋，对方用自己，成功将龙尘诱入精心布置的陷阱之中。而龙尘明知道这是一个九死一生的陷阱，依旧毫不犹豫的跳了进来，让石峰这条铁铮铮的汉子，不禁眼睛湿润。“砰”一声爆响，龙尘一声爆喝，一股沛不可挡的力量，将黄裳震退丈许。“黄裳，今天如果不能让你血溅五步，我龙尘就不会去见明天的太阳”龙尘的声音如同来自九幽地狱，毫不掩饰的杀机，令风云变色，人心颤动。“哼，虽然你力量很强，不过，杀人可不光靠力量”黄裳收起脸上的震惊，一脸冷笑：“不过，有一点，你说的没错，你是见不到明天的太阳了，因为今天晚上，你必死无疑”黄裳的一句话，终于令所有人惊醒：他们这场战斗，并不是临时起意，分明就是针对龙尘的阴谋。龙尘深吸了一口气，一个拳头缓缓伸出，全身无风自动，长袍浮动，黑发飞舞，如战神附体。“那就试试看吧，我们到底谁看不到明天的太阳”
第四十三章兽修随着龙尘的一声低喝，拳头上浮现出青色的光泽，那光泽一出现，一股恐怖的气流辐射开来，空气都在那一拳下呻/吟。看到这一幕，远处的楚瑶俏脸上浮现一抹柔情，那个姿势，正是她教给龙尘的一招人阶高级战技。可是这一招在龙尘的手中使用出来，已经完全变了，那威力简直气吞山河，即使离得几十丈的距离，都能让人感受到极为庞大的压力。“破风拳”随着龙尘一声大喝，宛如霹雳惊天，拳头带着呼啸的劲风，仿佛要将大地崩碎，更带着一往无前的气势。全场一片惊呼，龙尘爆发出的力量，已经超出所有人的想象，在他们眼中，龙尘就像是一个怪物。尤其在黄裳的眼中，龙尘更像是一个索命魔鬼，那一拳充斥了天地，竟然将他死死地锁住。这令他心头大骇，原本他只以为龙尘不过是仗着一丝奇遇，肉身变得强大而已。他是夏长风秘密培养的武器，从小就在死亡线上挣扎，经过无数生死考验，才活下来的。黄裳有着极为恐怖的战斗经验，所以就算是龙尘先前表现出如此强大的力量，依旧没有让他放在心上，他有把握凭借丰富的战斗经验，轻松虐死龙尘。可是龙尘这一拳，竟然将他给锁定了，根本无法躲避，只能硬拼。本来锁定是一种极为强大的精神技能，通过强大的精神力，附加在自己的攻击上，令对方无从躲避。本来这样的能力，只会出现在极为强大的修行者身上，或者像黄裳这样，从死人堆里爬出来的人，才可能掌握那么一丝。可是眼前只有聚气七重天的龙尘，偏偏就做到了，这是一种超出黄裳理解的情形。龙尘并没有留给他太多思考的时间，龙尘的一拳，带着呼啸的劲风，划破了空间，到了他的面前。黄裳此时也顾不得隐藏了，大吼一声，浑身皮肤泛起一层血色，恐怖的血气暴起，全力一拳挥出。“轰”一声爆响，所有的人，都感觉广场上一震，紧接着一道身影被震飞，狠狠地撞在一座假山上。那座数丈高的假山，一瞬间被撞塌，碎石滚落一地，人们看着场中的龙尘，又看看那座塌方的假山，全场陷入一片死寂。夏长风脸色大变，他没想到，龙尘竟然隐藏了如此恐怖的战力，这完全出乎了他的意料。不光是夏长风，他一旁的卫苍老脸上也是布满了震惊，同时双目之中，浮现一抹狠厉。龙尘这样的战力，如果被外界宗门知道，必然会收入门下，要知道龙尘可是如此年轻啊。如果有了宗门的资助，谁知道他将来会成长到什么程度？不行，绝对不能让他活着离开。卫苍心中早就把龙尘恨死了，今天龙尘可是让他丢尽了脸面，现在已经势同水火。如果让龙尘成长起来，他还有活路吗？“轰”忽然假山爆开，碎石乱飞，一个身影缓缓从假山中走出，不由得引起一阵惊呼。那人正是黄裳，不过此时的黄裳极为狼狈，衣衫大部分破碎不堪，披头散发。透过乱发，人们可以看到，黄裳的脸上，布满了鲜血，正沿着他的脸颊滑落，缓缓滴在地上。“很好，你真是让我惊讶”黄裳虽然受伤，但是声音却充满了平静。“你也很让我惊讶”龙尘心中有着一丝不好的感觉，不过气势上，绝对不能被对方压倒。黄裳脸上浮现一抹笑容，不过那抹笑容，出现在他满布鲜血狰狞的脸孔上，显得格外阴森。看了远处的夏长风一眼，见夏长风对着自己微微点头，黄裳忽然哈哈大笑起来。“龙尘，你的强大出乎我的意料，不过今天你难逃一死，现在就让你看看，什么才是真正的实力”“嗷”黄裳忽然发出一声如同野兽一般的嚎叫，紧接着身上的衣服纷纷爆碎，如同风中蝴蝶，四处飞落。“啊”远处的人们，忽然发出一声惊呼，只见黄裳的手臂，比之前粗壮了足足一倍以上，被一层暗黄色的绒毛覆盖，非常的诡异。最让人惊骇的是，黄裳的面容更加扭曲，细毛重生，嘴上竟然长出了两颗三寸多长的獠牙，手掌也开始变形，指甲长探，宛如五只钢钩，寒气逼人。此时的黄裳，已经不成/人形，宛如一个人形怪物一般，浑身散发着狂暴的气息。看到这一幕，远处一直镇定的云奇大师，终于脸色变了，以他的阅历，认出了这一招的可怕。在云奇身边的楚瑶，惊骇的同时，也注意到了云奇大师的脸色，急忙问道：“大师，这到底是怎么回事，那黄裳到底是人是兽？”云奇大师脸上浮现一抹凝重的道：“这个黄裳恐怕来头不简单，居然是一个兽修者，虽然只掌握了一丝皮毛，但是这样的兽化，会让他的战力得到恐怖的提升”原来所谓的兽修，是一种极为强大的传承，他们通过炼化魔兽精血，让自己拥有一部分魔兽的能力。这样的修行会让修行者得到魔兽极少部分的肉身力量，虽然只是极少部分，但是魔兽的肉身实在太强大了，即使是一小部分，也极为恐怖。黄裳一向非常自负，他自从炼化了魔兽精血后，几乎同阶之中，没有几人能够在他手上走过十招。最近两年，他跟随在夏长风身边，一直低调行事，从来没有暴露过自己的真正实力。今天没想到即使力量全开，依旧无法胜过眼前这个少年，让他心中无比的愤怒。刚才见到夏长风点头，终于再也没有任何顾忌，使出了自己的绝招——兽化。“看他身上的毛发颜色，应该是炼化了二阶巅峰魔兽黄颜魔狼的精血，你不用担心，龙尘危难之际，我自会出手，哼，我倒要看看，他们葫芦里卖的是什么药”见楚瑶一脸的担忧，云奇出言安慰，双目看着远处一脸得意的卫苍，嘴角浮现一抹冷笑。此时全场的人，都一脸恐惧的看着黄裳，都身不由主地向后退出老远，仿佛只有足够远的距离，才能让他们产生一丝安全感。龙尘也是一脸震惊的看着眼前的黄裳，他第一时间感到了死亡的气息，而且是极为浓烈的那种。他融合了丹帝灵魂，对于危险的感知极为灵敏，这样的感觉，说明此时的黄裳极为危险。看了看自己的手掌，五根如同铁钩一般的指甲，微微动了动，黄裳看着龙尘，声音如同刮铁一般让人难受：“小子，还有什么遗言要交代吗？”龙尘压下了心中的那一抹恐惧，那东西一点用都没有，只会让自己陷入绝境，他必须克服。此时的黄裳浑身肌肉隆起，黄毛倒竖，獠牙外翻，看起来就是一个人形怪物。“我想问你一个问题”龙尘道。“说吧，就当是你临死前的愿望吧”黄裳抖了抖长长的指甲笑道。“我想问，你爹妈到底是人还是兽？怎么生出了你这么个杂/种出来？还是说你是人兽杂交？”龙尘一脸疑惑的道。“呼”回答龙尘的是五道铁钩一般的指甲，带着尖锐的劲风，切开了空气，待龙尘发觉的时候，已经到了他的胸前。龙尘大吃一惊，几乎本能地一缩胸，同时脚下用力急退而出。“嗤”龙尘第一时间就做出的反映，虽然避过了攻击，但是胸前的衣服还是被划开了，五道口子，同时皮肤上浮现出五道血槽，鲜血缓缓流下。龙尘心中大骇，好快的速度，好犀利的攻击，刚才如果晚了一步，自己恐怕已经成为一具死尸了。事情发生的太快了，宛如电光火石一般，等所有人反应过来的时候，一招已经结束了。“你的嘴巴很让人讨厌，作为惩罚，我会把你活活撕成碎片”黄裳缓缓将指甲放在舌头上一舔，上面沾染着一丝龙尘的血迹。深吸了一口气，龙尘将全部注意力集中，神识全力运转，刚才大意之下，他差点被开膛破肚。这样的失误一次就够了，如果再有一次，他将会成为一具死尸，龙尘第一次感到一丝恐惧，同时不知道为什么，他竟然感觉到了一丝兴奋，感觉自己浑身的血都热了。他不知道的是，就在龙尘被死亡威胁相逼的时候，他足下的风府星，在龙尘没有任何驱使的情况下，开始缓缓运转，正在发生着一丝未知的变化。只不过龙尘没有察觉到而已，他现在将全部注意力，都集中到了外界，都集中到了黄裳的身上，那如同鬼魅一般的速度，让他不敢有一丝大意。“把我活活撕成碎片？就凭你一个人不人，狗不狗一样的白痴？老子还真不相信”龙尘斜着眼睛看着黄裳，一脸的不屑，不过说话的同时，却将神识运转到了极致，代替眼睛捕捉黄裳的动作。“找死”果然兽化后的黄裳，更加容易被激怒，如同一道黄色狂风，对着龙龙尘扑来。
第四十四章垂死挣扎这是龙尘特意为之的，虽然他对兽修不了解，但是他敢肯定，这样利用魔兽的力量提升的战力，必然会让人极为狂暴难以保持冷静。狂暴后的力量虽然可怕，可是战斗全部凭借本能，龙尘始终认为，一头疯牛，要比一头冷静的狐狸，要容易对付一些。这次龙尘有了准备，黄裳身体刚刚动的时候，他也是动了，一脚踢出，直奔黄裳小腹。“砰”龙尘一脚狠狠踢在黄裳的小腹上，直接将黄裳震退，狂暴后的黄裳，如同也野兽一般，根本没有顾忌龙尘的攻击。不过让龙尘惊出一身冷汗的是，狂暴后的黄裳速度太快，就在龙尘的脚触碰到黄裳小腹的时候，黄裳的利爪已经快要触碰到龙尘的喉咙了。如果不是龙尘先出手，等反映过来的时候已经来不及了，这就是兽修的可怕，一旦兽化，力量、速度、防御激增，仿佛换了一个人一般。“吼”被龙尘一脚震退后，黄裳发出一声类似于猛兽一般的怒吼，双目变得通红，双爪一错，对着龙尘抓来。“破风拳”龙尘大喝一声，一拳挥出。“轰”龙尘的一拳砸在锋利的双爪之上，一声爆响，两人都被震退数丈的距离。“好强大的力量”龙尘心中叫苦，没想到黄裳居然有着如此恐怖的底牌，这个混蛋隐藏的太深了。之前龙尘的破风拳，直接将黄裳震飞，没有一丝抵抗的余力，可是兽化后的黄裳，龙尘的一拳，居然无法伤到他分毫。黄裳如同暴怒的魔兽，刚刚后退，又扑了上不来，双爪狂舞，劲风漫天，对着龙尘扑来。龙尘一咬牙，足下风府星全力运转，丹田内七个气旋急速运转，全身力量如同潮水一般用来，双拳挥舞，力战黄裳。“轰轰轰”爆响震天，劲风四射，恐怖的劲浪，如同长江大河一般，震的观战的人们不断的后退。“天啊，这是何等的战斗啊”“太恐怖了”在场的那些少男少女们，何曾见过这么激烈的战斗，早就吓的脸色苍白，两腿打颤。别说那些少年人，就连那些久经沙场的老将们，都被震的不轻，谁也没想到，黄裳居然是一个兽修，战力恐怖。而让所有人更加没想到的是，龙尘这个曾被誉为帝都第一废物世子，竟然可以跟黄裳这样的怪物战斗。如今爪影漫天，拳风呼啸，撼动青天，要说最为震惊的要属夏长风和卫苍。他们怎么也想不到，龙尘一个小小的聚气境，竟然可以爆发出如此恐怖的战力，可以力敌兽化的黄裳。要知道黄裳，可是被秘密培养的死士，当初一千个人中，在残酷的训练中，只有十几个人活了下来。而黄裳就是那十几个人中，最为强大的一个，所以才被大夏看重，大力培养。可以说黄裳，就是被无数资源堆积起来的杀戮机器，如果不是龙尘触怒了夏长风和卫苍，他们是不会暴露这个秘密武器的。不过震惊归震惊，但是见到龙尘虽然全力抵挡，但是在黄裳如同怒海狂涛一般的攻击下，已经开始落入下风。毕竟龙尘只有聚气七重天的修为，而且九星只开辟出一星，论起灵气的雄浑程度，远不如黄裳。如果不是龙尘的肉身同样强悍无匹，换了别人早就被撕成碎片了。“嗤”龙尘的臂膀又是被黄裳的爪划过，虽然尽力躲避，依旧衣衫破碎，鲜血淋漓。此时龙尘身上多处血痕，鲜血浸染了大半衣衫，看的楚瑶心都揪起来了。“这样下去不行，此时的黄裳简直就是一头人形魔兽，力量无穷，而且爪子的锋利程度，不输于钢铁”龙尘心中一阵震惊，如果不是他有着丹帝灵魂中，那些战斗经验，他早就支撑不住了。“云奇大师，您救救龙尘吧”楚瑶看着云奇大师，不禁哀求道。“等一等”云奇大师盯着龙尘，却始终没有出手。其实云奇大师心中也非常矛盾，龙尘在丹术上的成就，是他最为欣赏的。他也曾经提点过龙尘，希望他将所有精力，都花在丹道之上，以他的资质，会在丹道上走的更远。可是今天龙尘表现出的战力，简直骇人听闻，他身为丹师，但是也不得不承认，如果龙尘将全部精力，放在习武上，也许比丹道上的成就更高。他之所以一直不出手，是想看看龙尘的极限在哪里，也想通过生死的考验，让龙尘的意志更加坚定。通过这样的生死磨练，将来不管龙尘选择丹修还是武修，都有着不可估量的好处。“嗤”血光飞溅，龙尘胸前，又被一爪划中，胸前又多出了几条血粼粼的痕迹。“龙尘，我不会让你死的那么痛快的，我说过，我会一点一点将你撕成碎片的”此时黄裳经过长时间的战斗，刚开始的疯狂，已经被他压下去不少，张口冷笑道。龙尘没有回答，他发现此时的黄裳，周身都是漏洞，但是防御却强的惊人。他之前有过一脚踢中了黄裳的胯下，正中要害，但是让龙尘吃惊的是，黄裳只是趔趄了一下，然后就像没事儿人一样，动作没有一丝影响。激战了一炷香的时间，龙尘已经摸清了黄裳现在的状态，体力、耐力都不是人类的标准，他这样下去没有一点胜算。接下来就试试这个吧！龙尘忽然大喝一声，一拳轰出，正好迎上黄裳的一爪，整个人向后爆退三丈跟黄裳遥遥对视。黄裳没有直接追上来，而是淡淡的看着龙尘，就像是一只老虎，正看着自己的猎物一般。全场始终一片寂静，不过这个时候，人们好像快要溺毙了一般，现在才有机会喘口气。刚才那如同狂风暴雨一般的对攻，让他们透不过气来，心都提到了嗓子眼，尤其那些少女，双手紧紧捏在胸前，生怕龙尘一不小心，血溅当场。“还要继续垂死挣扎吗？”黄裳扬了扬手，三寸多长的指甲上，满是鲜血，那都是龙尘的。如今龙尘身上的衣服破碎不堪，身上纵横交错数十道伤害，鲜血缓缓流淌，看上去十分吓人。“垂死挣扎？好像还没到那个地步吧”龙尘摇了摇头，虽然浑身是伤，但都是皮外伤，看上去吓人，但是对他的影响并不是特别大。龙尘知道今天的一战非常的艰苦，是他有生以来最为艰辛的一战，但是绝对不是最后一战。只要他与命运抗争，那么他以后要面对的战斗，只会越来越激烈，他需要那种死亡的威胁，来激烈自己的求生意志。想要成为一个真正的武者，就必须面对生死的威胁，只有挺过了对死亡的恐惧，才能在这条道路上走的更远，这是强者的必经之路。刚才的一番战斗，他始终挣扎在生死的边缘，虽然融合了丹帝灵魂，也融合了一部分战斗经验。但是只要一个疏忽，就会成为一具尸体，龙尘下了极大的决心，才敢这么做。他也有自己不得已的苦衷，如果连这样的压力都顶不住，那么他如何面对未来的敌人？如果解决自己的困境？如何报取血、盗骨、毁根之仇？经过刚才数次死里逃生，他的直觉变得越来越敏锐，心境越来越空明起来，他的目的达到了，此刻该是真正决一死战的时候了。“不过既然你说垂死挣扎，那就算是吧，接下来，让你看看，什么是我龙尘的‘垂死挣扎’”“呼”龙尘双手合拢，一道火焰席卷而出，热浪涌向四面八方，整个人被一股淡黄色的火焰包裹。“什么？”卫苍霍然站了起来，脸上全是不可思议之色，一只手指着龙尘，简直不敢置信：“丹火护体，这怎么可能？”除了卫苍之外，另一个震惊的就是云奇大师，龙尘竟然可以将丹火满布周身。丹火护体，那是只有像云奇，卫苍这样的丹师，才能够做到的。这不光是需要强大的丹火、雄浑的灵气，还要有极为深厚的灵魂之力辅助才行。只有丹师级强者，才能做到丹火护体，这是常识，通常丹师要达到易筋境，才有足够的灵力和魂力，勉强做到丹火护体。虽然按照等级，龙尘已经是一名丹士了，但是他的修为才只有聚气七重天而已啊。一般情况下，丹修和武修的等级虽然并不共同，但是也有着密切的相关。一般成为一个丹徒，最少也得上聚气境以上才行，因为只有聚气了，才能凝聚丹火。但是凝聚了丹火，并不一定就能成为丹徒，只有提炼出一颗合格品质的丹药，才有资格被称为丹徒。而大多数称为丹徒者，一般都已经是凝血境以上的修为，否则没有足够的灵气炼制丹药。只有资质非常高的丹修，可以在聚气境成为丹徒，像龙尘和夏白池这样，聚气期就可以炼制二阶丹药，成为丹士已经可以称为天才。可就算是再天才，也不可能在聚气境，就能够凝聚丹火护体，这颠覆了两个人的认知。龙尘凝立在场上，浑身被黄色的火焰包裹，头发浮动，目若辰星，宛如一尊火神降世，说不出的霸气。“我来了”　
第四十五章力挫强敌“呼”一掌挥出，龙尘手掌上的高温，令空间大面积扭曲，声势骇人，直奔远处的黄裳拍去。黄裳心中大骇，对于龙尘身上的火焰，他有着说不出的惊惧，眼见龙尘攻来，急忙脚下一动，避开了龙尘的一掌。不过他刚刚避开龙尘的一掌，陡然间看到了龙尘嘴角浮现的一抹冷笑，同时心中升起了一种极大的危机感。“不好”黄裳脸色大变，龙尘那声势惊人的一掌，竟然是虚招，真正的攻击，竟然是那无声无息的一脚，等他察觉的时候，龙尘的一脚已经狠狠踢在他的小腹之上。“啊”黄裳的惨叫，响彻整个广场，龙尘的一脚，并没有将他重伤，但是火焰，却点燃了覆盖在他身上的绒毛。“果然畜生都怕火”龙尘心中一阵欣慰，黄裳的兽化，虽然带来了魔兽应有的战力，但是同样将魔兽的弱点也一点不落的继承了。皮毛类的魔兽，与生俱来的惧怕火焰，所以丹火对于黄裳有着极大的克制，会让他心中产生本能的恐惧。龙尘那一脚上，附带的火焰，点燃了黄裳的身体，一瞬间一股强烈的烤鸟毛的味道，弥漫开来。看着黄裳拼命地拍打着身上的火焰，当火焰全部熄灭的时候，原本覆盖在黄裳身上的黄色绒毛，已经焦黑一片，狼狈不堪，宛如一只从灶台里钻出来的老鼠一般。看到这一幕，云奇暗暗松了一口气，龙尘能够这么快找到黄裳的弱点，非常的难得。最重要的是就算别人知道也没有用，只有能够凝聚丹火的龙尘，才能抓住他的致命弱点。“啊”黄裳的皮肤上一片焦黑，身上的毛被一瞬间烧光，虽然并没有重伤，但是他克制不住对于火焰那种天生的恐惧，不禁发出一声怒吼。事情发展到这个程度，已经非常明显了，龙尘的丹火，死死地克制了黄裳。就在黄裳哀嚎之际，龙尘如同一道人形火焰，双掌飞舞，对着黄裳冲来。“轰轰轰”龙尘速度极快，一连拍出三掌，黄裳眼见躲避不及，只能咬牙拼命抵挡。不过他可能并不惧怕龙尘的力量，但是龙尘每一掌过后，他的利爪仿佛从火炉中缩回一般。三掌过后，黄裳觉得自己的手掌，就像不是自己的一般，甚至他自己都能闻到自己手掌上，散发的淡淡肉香。刚才龙尘被逼的四处躲避，如今形势完全逆转，黄裳在龙尘的丹火下，只能抱头鼠窜，竟然没有还手之力。于胖子等人，见状不禁大喜，只要龙尘能坚持住，胜利必然属于龙尘。“黄裳，杀了他”夏长风站了起来冷喝一声，龙尘的强大，远远地出乎了他的预料之外。甚至已经让他感受到了恐惧，一个潜力无限的丹士，同时也是一个战力无边的武道天才。这样的人要么收到麾下，要么就彻底打死，如今他跟龙尘势同水火，第一种情况完全不可能了，那么现在他要不惜一切代价，将龙尘抹杀，否则他将寝食难安。黄裳看着被火焰包围的龙尘，双目之中充满了愤恨，他怎么也没想到，不过是一个杀人游戏，居然演变到了这个程度。“龙尘，你给我死”如今收到夏长风的命令，黄裳发出了一声野兽般的咆哮，陡然间血气漫天，整个人仿佛被血液弥漫一般，全部变成了红色，就连眼珠也不例外。“什么？”“竟然使用了暴血大/法？”“这太疯狂了吧”观战席上，那些凤鸣帝国的侯爵们，发出一阵惊呼，他们认出了黄裳的手段。暴血大/法是一种极为恐怖的秘术，凝血境强者，遇到无法力敌的强者，在必死无疑情况下，才会做出这么狠厉的决定。暴血大/法，用点燃全身气血为代价，换来暂时性的战力提升，会让使用者战力翻倍。不过代价也非常惨烈，一旦使用了暴血大/法，凝聚血液精华会被燃烧殆尽，就算活下来，基本上修为定格，从此终身无法寸进。这种情况是非常少见的，不到万不得已，谁也不会这么做的，可是如今黄裳就这么做了。云奇大师看了一眼观战席这边神情木然的凤鸣帝国的王侯们，不禁心中一叹，凤鸣算是没救了，出了这样的一个天才，竟然无人为龙尘出头。不管如何，说到底龙尘是凤鸣帝国的人，更是功高盖世镇远候的儿子，就算龙尘对于凤鸣没有任何贡献。可是镇远候镇守边关十余年，浴血奋战，抵挡凶残的蛮族，让凤鸣帝国得以安享太平。如果他的儿子，就这么死在帝都，皇室就不怕寒了天下人的心吗？不过云奇看了看四皇子，又看了看太后，不禁一阵感慨，身体微微向前倾了一点，准备随时营救龙尘。今天龙尘的表现，已经大大地超出了云奇大师的意料，他绝对不能让龙尘有事。施展了暴血大/法后的黄裳，已经成了一个嗜血的猛兽，双目之中一片通红。黄裳一声爆喝，陡然间浑身血气一窒，紧接着如同百川汇海一般，全身血气，都凝结到了右手上。整个右手瞬间粗如大腿，上面的肌肉盘根错节，散发着恐怖的威压，对着龙尘抓来。“魔狼爪”就在黄裳出手的那一刹那，云奇大师身形一晃，已经飘了出来，直奔场中而去。“云奇，你别碍事”云奇大师身形刚动，早有准备的卫苍冷笑一声，已经奔出，挡在云奇大师身前，一掌拍落。云奇冷哼一声，一掌拍出，要将卫苍震退。“啪”两人手掌对在一起，卫苍身形一晃，不过却挡住了云奇的一掌。两掌相交，云奇大师脸色一变，他陡然间觉得手掌一寒，手掌一瞬间变成了黑色。“云奇，我阴煞掌的味道不错吧，有我在你别想过去，那小子死定了，哈哈”卫苍一声冷笑道。云奇心中一惊，他跟卫苍数十年恩怨，没想到最近几年，他进步了这么多，自己短时间，竟然无法突破他的封锁。“老淫棍，你才死定了”一个嘲讽的声音传来，正是发自龙尘的口中。眼见黄裳一掌拍来，龙尘深吸了一口气，将一身修为运转到极致，丹火之力再也没有一丝保留，如同火山一样爆发出来。“火云掌”龙尘身上的火焰全部消失，火焰之力全部凝聚在掌心上，原本淡黄色的火焰，因为高度凝聚，诞生了一丝淡红色。“轰”在所有人目瞪口呆中，龙尘的一掌，拍在了黄裳的利爪之上，爆响震天，火焰飞舞，滚滚气浪升腾而起。就连云奇和卫苍，都停止了动作，一脸震惊的看着场中，当烟尘过后，视线恢复，首先映入人们眼帘的是，一个方圆丈许的大坑。在大坑的两边数丈的距离，两个身影躺在地上，全场一片鸦雀无声。“啪”一声轻响，一个身影缓缓动了一下，只见一身血迹的龙尘，缓缓站起。虽然头发散乱，衣衫破碎，人也在不停的喘息，但是此时的龙尘，依旧显得那么强悍。绕过大坑，龙尘缓缓走到黄裳面前，此时的黄裳，更加狼狈，浑身焦黑，仿佛一条干尸，还有不少骨骼裸露在外面。催发了暴血大/法后，他的防御力直线下降，所以最后一记硬拼，他比龙尘的伤势更加严重。“我说过，我会让你看不到明天的太阳”龙尘站在黄裳的身前，冷冷的道。黄裳想说什么，但是塌陷的胸口，死死地挤压着他的腹腔，让他一句话也说不来。“说不出话的感觉不好受吧，报应来的还真快，你让人说不出话，如今自己也说不出了”龙尘嘴角浮现一抹嘲讽。之前黄裳使用卑鄙手段，为了激怒龙尘，故意将石峰击成重伤，封住了他的气息，让他无法认输，这一切都逃不过龙尘的眼睛。看着龙尘冰冷的眼神，黄裳双目之中，浮现出一抹恐惧之色，想要说什么，却什么也说不出。黄裳害怕了，如果是几年前的他，还不至于惧怕生死，但是最近几年，跟着夏长风纵情享乐，他对这个世界充满了眷恋，他不想死。“求饶的话，就省略了吧，像你这样的人，不值得怜悯”龙尘摇摇头道，缓缓抬起了一只脚。全场的人，都静静地看着，一句话也说不出，这场跌宕起伏的龙争虎斗，深深地震骇住了他们。“龙尘，放过黄裳，我愿意给你一大笔赔偿”夏长风当然不甘心，看到自己最得力的手下，就这么死了，不禁厚着脸皮开口道。“哦？你有什么可以打动我的东西吗？”龙尘脸上浮现一抹兴趣。见有门，夏长风不禁大喜：“你想要什么直接开口，只要我有的，绝不吝惜”龙尘点点头，伸出一个大拇指道：“想不到你还挺仗义，那我就给你一个机会，把你的命给我，我就放了他”夏长风原本充满了喜色的脸，仿佛被人狠狠抽了一个耳光一般，死死地盯着龙尘：“你玩我？”“玩你不是目的，目的是玩死你”龙尘脸上浮现一抹阴森的笑容，一字一句的道。说完龙尘一脚抬起，在全场一片惊呼中，狠狠地踩向地上的黄裳。就在龙尘的脚刚要触碰到黄裳胸口时，陡然间龙尘感觉一阵头皮发麻，同时耳边传来云奇的怒喝，想也不想，急忙一个侧滚。“嗤”一道箭矢，紧贴着龙尘的的腰际划过。　　
第四十六章灯会落幕龙尘狼狈地滚出几圈，才抬眼看去，那道箭矢被龙尘避过之后，径直射在黄裳的大腿上。此时黄裳张大了嘴巴，双目已经失去了神彩，宛如一对死鱼的眼睛一般，呆呆望着天空。一股浓烈的腥味，从黄裳的大腿上蔓延开来，尽管第一时间，龙尘控制了呼吸，但是依旧感到一阵头晕脑胀，胸闷欲呕。“好厉害的毒”龙尘心中骇然，那只箭矢分明沾染了剧毒，虽然光凭气味，龙尘还判断不准到底是什么毒。但是其浓烈程度，必然是采至三阶以上魔兽的毒液熬制，凝血境以下，中者立毙。“无耻”只听云奇大师一声怒喝，大手一伸，一道长达丈许烈焰枪，对着卫苍射来。卫苍见龙尘居然躲过了自己的一击，不禁有些震惊，见云奇攻来，急忙收回手中的那把制作轻巧的**，刚才那支毒箭就是从那里发出来的。“轰”卫苍也伸手召唤出了一把烈焰长剑，重重的架在卫苍的长枪之上，发出一声爆响，火光四溅，无边热浪向四周涌来。龙尘距离最近，只有十几丈的距离，原本就虚弱不堪的龙尘，立刻被气浪震飞。就在龙尘以为，自己要被摔成滚地葫芦时，陡然间一个柔软的香躯，紧紧地贴在他的身后，鼻间全是处子的幽香。“楚瑶”龙尘回头一看，见楚瑶一脸关切的看着自己，他正躺在楚瑶的怀里。“龙尘……对不起，是我害了你”楚瑶轻叫了一声，泪水如同断了线的珍珠一般流下，她知道龙尘落得如此下场，有大半都是因为她。如果今天没有她的那番作为，可能龙尘就不会这样了，刚才数次差点丢了性命，想想芳心之中，一阵难过。“说什么呢，夏长风那个混蛋，早就看我不顺眼了，这件事跟你无关”龙尘安慰道。想要站起来，可是浑身上下没有一丝力气，靠在楚瑶的怀中，龙尘不禁心头狂跳。“龙尘谢谢你”楚瑶知道龙尘是故意安慰自己，不禁心中又是感动，又是羞愧。“轰”又是一声爆响，将龙尘心中升起的那一丝旖旎击散，龙尘急忙朝着响声看去。此时云奇大师，手中一把由丹火凝聚的长矛，已经达到三丈多长，周身火红，气浪炎炎，威势滔天。那是到达丹师才能拥有的能力——丹火化形，丹师不喜战斗，但是并不代表他们的战力不强。丹师毕生的修为，都集中在丹火之上，不光可以炼丹，用之战斗，威力远胜同阶。卫苍脸色极为严肃，龙尘看得出卫苍虽然同为丹师，丹火强大，但论到精纯，差了云奇大师不止一筹。龙尘想嘲讽卫苍几句，但是战后虚弱，最后一击，几乎耗尽了他所有的力量，连喊的力气都没有。云奇和卫苍手中的烈焰之兵，每次触碰，都会发出一声爆响，大地都跟着震动，滚滚气浪，让人受不了纷纷后退。两人都是炼药师公会的会长，身份尊崇，这样的人物出手，别说是那些年轻人，就连那些王侯们，都不曾见过，全部都聚精会神的看着。“卫苍，你活了这么多年，依旧如此不长进，滚吧——炎龙刺”云奇一声大喝，手中的长矛，陡然前刺，呼啸的劲风划破了虚空，崩碎了地面，一道龙行火焰，透体而出。卫苍见状也是大喝一声，手中长剑化作巨盾，死死地挡在前方。“砰”爆响震天，尘焰滚滚，仿佛空气都被点燃了一般，让人无法呼吸。“云奇，你给我等着”陡然间一个身影从火焰中飞出，身形狼狈地奔去，那人正是卫苍，留下一句话，就消失在夜幕之中。仿佛早就料到了这个结果，云奇大师冷冷地看了卫苍离去的方向一眼，缓缓转身返回自己的座位。一时间全场一片寂静，人们看着被楚瑶搀扶着的龙尘，又看看脸色铁青的夏长风，一时间一句话也说不出来。太后脸色也不太好看，今天的事情，完全超出她的预料，她这个凤鸣帝国的掌权者，竟然沦为了配角。“龙尘胜，今年的灯会到此结束”太后不得不宣布结果，太后的声音一落，整个场面顿时沸腾了，全场的少女们，如同潮水一般，向龙尘涌来。龙尘吓了一跳，还没等他明白怎么回事的时候，一个少女当先将花环套在龙尘的头上。龙尘一愣，刚要说什么，忽然间又有七八个少女，涌了上来，也不管龙尘愿意不愿意，就像栓牛一样，把自己亲手制作的花环，套在龙尘的头上。楚瑶笑嘻嘻的站在一旁看着，也不说话，美目之中充满了戏谑，不过俏脸之上，带着一种自豪。“喂……”龙尘身上已经套满了花环，实在没地方可挂了，刚刚准备告诉这群热情的少女，可是他刚刚说话，陡然间天空一暗，漫天的花环遮天盖地的飞来。原来有些少女，眼见人太多，根本挤不过去，不由得急眼了，直接将手中的花环扔到龙尘身前。一人带头，其他女子也豁然明悟，也纷纷效仿，一瞬间数百个花环飞来，当人群散去时，龙尘已经消失，被花环硬是给埋了起来。凤鸣帝国好武成风，女子对于爱情的表达非常的直接，即使知道龙尘已经向楚瑶表达了爱意，但是丝毫不影响他们对龙尘的爱慕之心。英俊、强大，重情重义，为了心爱的人，为了兄弟，敢于血战凝血强者，蔑视生死，那是何等的魄力？可以说龙尘的表现，打动了大多数少女那颗懵懂的心。当龙尘艰难地从花堆之中爬出来的时候，周围的人已经散去，楚瑶也不见了，只有于胖子等人过来，把龙尘拉了出来。“龙哥，你简直就是我的偶像”于胖子一脸激动的道。其他几人，也都差不多，今天龙尘的表现震慑了所有人，龙尘简直是战神转世，让他们这些人，无比的自豪。龙尘微微一笑，向周围一看，发现太后等一众王候大臣、众皇子、云奇大师，都已经离去了，就连楚瑶也不见了。“龙哥，刚才你被埋的时候，三公主被太后叫走了，我看太后的脸色很难看，恐怕三公主以后的日子不好过了”猴子有些担心的道。如果是平时，他们不敢妄论皇家之事，但是今天龙尘的表现，激起了他们的雄心，也不再顾忌那么多了。大夏皇子夏长风这次来凤鸣，主要就是向三公主提亲，虽然还没有传出确切的消息，但是听说太后已经点头。如今三公主在灯节上，公然向龙尘示好，等于是抽了太后和夏长风的脸，太后脸色能好看，才怪了。在这里的时候，有着云奇大师撑腰，可是云奇大师毕竟是炼药师公会的人，那是中立势力，绝不会插手帝国的事，更何况那是人家的家事。所以猴子等人的担忧都是正常的，听到这里龙尘刚刚胜利的喜悦，也一下子消失了大半。不过龙尘不后悔，对于一个不计一切代价，向自己表白的可人儿，他就算死，也绝对不能负了她。眼见整个广场上的人已经走光了，只剩下一些士兵，正在拆卸周围的装饰，和一些破碎的垃圾，黄裳的尸体也早就被搬走了。“走吧，先回去再说，石峰，你的伤怎么样了？”龙尘在猴子的搀扶下，站了起来道。“我没事，龙尘，我……”石峰有些羞愧，今天如果不是他，龙尘根本不会上这个当，而且还差点丢了性命。“兄弟之间，不用说一些没用的话，是兄弟，就养好伤，提升修为，把仇报回来”龙尘摆摆手道。“报仇？黄裳不是死了吗？”于胖子有些诧异的道。龙尘微微一笑，没有说话，众人不禁心头一惊，难道龙尘是想……？“行了，你们把我和石峰送回去，我们需要疗养一下，说实话，我现在感觉骨头都快散架了”龙尘笑道。众人赶忙上来扶着龙尘，龙尘其实伤势并不是很重，关键是脱力了，浑身上下没有一点力气。众人缓缓离去后，一个人缓缓出现在一处阴暗的角落中，他看着龙尘等人消失的方向，不禁喃喃自语：“真是想不到，龙尘居然成长到了这种程度，难道说他之前一直都在隐藏？”那人不是别人，正是当朝的四皇子，龙尘今天的表现，出乎所有人意料之外，也包括他。“如果是真的，那么此子好深的心机啊”四皇子不禁有些感慨。“大人，要不要将他暗中除掉？”在四皇子的身后，一个影子停留在阴暗之中，如果不是他发出声音，别人永远不会注意到他。“先不急，今天他虽然让我吃惊，但是他的弱点也暴露无遗，不管多么强大人，有了弱点，就没什么可怕的了。虽然出了点变故，不过这个变故未必是坏事，如果利用好了，会给我们带来意想不到的收获”四皇子脸色浮现一抹淡淡的笑容。龙尘当天没有回家，而是叫猴子给家里送个消息，说自己在炼药师公会跟云奇大师学习。今天的事情闹的太大了，他不想一回去就面对母亲，况且如今一身的伤，母亲看了会伤心的。当天晚上，龙尘去了石峰家里，石峰只是几处骨折，至于内脏的伤，在龙尘的丹药下，已经没有什么大碍。几处骨折，只需要将养几天，就好了，虽然这次石峰惨败，不过对于他的成长之路，有益无害，强者需要磨练。当天晚上，石峰的父亲给龙尘安排了一间静室，当回到石峰家的时候，龙尘的气力已经恢复了一些。周围的人都被打发走了，龙尘缓缓从戒指中，取出一个玉瓶，里面泛出一丝灼热的波动。嘿嘿，好东西我可等不到天亮！
第四十七章炼化兽火龙尘打量着手中的玉瓶，里面装着一团液体，不过却散发着温热，仿佛里面是一道暖流。不过龙尘知道，这道看上去如同一团热水一般的暖流，就是兽火，乃是火系魔兽的火焰精华。兽火极为珍贵，一团兽火就相当于一头魔兽的命，而且只有二阶以上的魔兽，才具备滋养兽火的能力。龙尘用神识观察过这团兽火，里面的火元素非常的浓郁，根据龙尘的记忆，这样的兽火恐怕是一头二阶巅峰魔兽的兽火，难怪卫苍交出兽火的时候，脸色比死了老婆还要难看。“呼”龙尘丹火运转，将周身包围，打开玉瓶，将玉瓶之中的那团兽火精华，一口吞下。“轰”当龙尘吞下那团兽火之后，原本如同一团水，瞬间爆发开来，原本如同兔子一样柔顺的兽火，突然变成了猛虎一般狂暴。原本兽火属于魔兽的本命精华，里面蕴含着魔兽本身的狂暴意志，一般丹修想要降服兽火，需要花大量的时间，去磨掉兽火中的狂暴意志。等到兽火的狂暴意志被磨平，才开始用自己的丹火，跟沟通兽火，慢慢地让兽火放弃抵抗，进一步循序渐进的炼化。可是龙尘等不及，今天的一战，彻底暴露了他的底牌，他需要更强大的底牌，来保命。夏长风失去了得力爱将，卫苍失去了兽火，就算用屁股想，也知道他们绝对不会善罢甘休的。如今整个凤鸣帝国，能够让龙尘依靠的只有云奇大师，但是他身为炼药师公会的会长，无法直接插手凤鸣的争斗。除非龙尘愿意彻底加入炼药师公会，不再参合凤鸣之事，可是龙尘受了这么多年的压抑，如果不查出幕后黑手，他又怎么甘心？更何况他怎么可能舍弃得了楚瑶？同时楚瑶的遭遇，让他想到了自己的遭遇，在楚瑶身上做手脚的人，是不是也是盗取自己灵根之人？在一切都没有明了之前，让龙尘放弃，他绝对咽不下这口气，所以他的时间太紧迫了，只能用最狂暴，最直接的方式去炼化兽火。“轰”龙尘体内又是一声爆响，兽火入腹之后，就像化作一头凶猛的豹子，拼命的地冲撞，恐怖的高温，仿佛要将龙尘彻底毁灭。通常兽火被抽离的时候，为了保持兽火的威力，不能压制兽火，否则会让兽火的品质降低。龙尘此时等于是面对一个二阶巅峰魔兽的兽火炙烤，狂暴的力量，让龙尘一口鲜血喷出。那口鲜血刚刚离体，立刻化为蒸汽，可见龙尘的体内早就如同一座火炉了。“哼，小小二阶魔兽，也敢抵抗”龙尘冷哼一声，风府星运转，七个气旋爆发，全身的火焰之力如同一张巨网，死死的罩向那团兽火。那团兽火初时极为狂暴，可是龙尘的丹火虽然不是特别强大，但是有着风府星和变大的七个气旋支撑，力量变得雄浑无比。一开始那团兽火还能够左突右冲，可是几个呼吸之后，就开始变成了一只困兽，任由他怎么挣扎，都于事无补。毕竟那团兽火没有后继之力，在龙尘的全力炼化下，狂暴之气逐渐被磨灭，渐渐平静了下来。虽然心中早有预料，不过龙尘还是松了一口气，此时他满头大汗，衣衫湿透。龙尘感觉自己好像人格分裂了一般，一边有些看不起这儿团兽火，一边又极为渴望。有一丝惊喜，又有一丝不屑。不禁一阵苦笑，龙尘知道，自己融合了一代丹帝的灵魂，丹帝自然看不起这样的兽火。但是他需要啊，而且是迫切的需要，这团兽火，将是他踏上丹道修行第一步。经过龙尘的不停炼化，那团兽火又恢复了平静，变成了一团水的模样，极为温顺，这时它彻底被净化了，再也没有了一丝暴虐的气息。一般丹修最原始的丹火，其实就是丹田内的灵气，沿着特定的运行路线，将灵气释放于体外产生的高温。与其说是火，不如说是一种高温的气体，能够形成这样的气体者，才有具备成为丹修的潜质。而这样的人，基本上千中无一，所以丹修非常的稀缺，但是有一种人，天生丹田之中，具备一丝火焰之力，经过后天引导成为丹火，那样的丹火，才可以称为真正的丹火。可是那种人就不是千中无一了，而是千万中无一，所以在所有的屌丝丹修者，基本上都是像龙尘这样，真正的崛起，是炼化兽火开始。可是就算如此，兽火也是极为珍贵的，无法用金钱来衡量，别的不知道，反正凤鸣帝国内，除了云奇，好像还没有人具备兽火呢。缓缓将自身火焰收回，看着体内那团兽火，龙尘不禁有些犯难了。一般丹修炼化兽火后，会将他融入在丹田之中，将兽火作为毕生唯一修行之路。可是龙尘没办法这么做，第一他的灵气之源并非来自丹田，而是来自风府星。第二，他有九星霸体诀，而且这门功法极为神秘和强大，让他有着越阶挑战的实力，打死他也不会舍弃九星霸体，而改走丹修的。“有了”龙尘忽然灵光一闪，将那团兽火放置在丹田之中，七个气旋缓缓将那团兽火围住。“试试这个”龙尘深吸了一口气，他做出了一个极为大胆的尝试，缓缓运转起几个气旋，将兽火吸收。通过气旋的吸收，那团兽火没有任何抵抗，就那么任由龙尘支配，溶入龙尘的浑身经络。这是融火，要将兽火，溶入自己身体的每一个部位，让自己的身体，熟悉这种火焰，最大程度的契合。兽火被炼化的非常彻底，所以这个过程非常的容易，那团兽火就那么散落在龙尘的所有经络之中。龙尘的这个做法，绝对是开了一个先河，任何人都不会这样尝试，就连丹帝记忆中，都不曾有过。将兽火溶入经络之中后，龙尘惊喜的发现，自己的经络，竟然被拓宽了几分。不要小看了这几分，每一根经络，就好像一道水渠，水渠越宽，战斗时承载的灵气就越多，爆发出的威力就越大。就好比，将丹田比作大海，经络比作沟渠，战斗时需要将大海的水，注入各种沟渠之中，最后汇聚于一点爆发出来，这就是战技催发的过程。可是越是强大的战技，催动的能量就越多，但是沟渠的容量不够，就会崩碎，还没伤到敌人，自己就会经络尽碎而报废。这也就是为什么，龙尘明明知道如何催动开天，但就是催发不出来一样，因为他的经络不够宽。可是今天的尝试让他兴奋的差点跳起来，他把自己的经络作为载体，去滋养兽火，两者相辅相成。随着他修为的强大，经络会被兽火不断的拓宽巩固，龙尘这下子简直是捡到宝了。虽然其他的丹修将兽火溶入丹田，会加速修行，但是哪里比得上经络拓宽来的实惠。“好了，是龙是蛇，还得看看这个，给点力啊”龙尘深吸了一口气，心中在祈祷，心念一动，融于经络之中的兽火缓缓向丹田之中聚拢。“呼”龙尘掌心浮现一道火焰，呈淡红色，那火焰刚刚一出现，就让空间一阵扭曲。点了点头，刚刚炼化，就能有如此威力，果然不愧是兽火，比原来的丹火，要强大数倍以上。犹豫了一下，最终还是一咬牙，风府星缓缓运转，小心翼翼地运转一丝灵气，注入气旋之中。原本缓缓运转的七个气旋，瞬间放大，如同风车一般急速运转。“不知道到底能不能行”龙尘一脸的纠结，看着手中的火焰，心中在打鼓，说不紧张那就是假的。不过龙尘还是将七个气旋的力量，导引到了被七个气旋围在中间的那团火焰之上。“呼”龙尘感觉身体一震，仿佛要炸开了一般，手掌上的那道一尺多长的火焰，一下子暴涨到一丈多高。“不好”龙尘吃了一惊，急忙收了火焰，一掌对着屋顶拍去。原来刚才手中的丹火暴涨，恐怖的高温一下子将屋顶给烧着了。“砰”一声爆响，龙尘用掌风，将火震灭了，不过火是灭了，整个屋顶也被龙尘一掌震飞。看着天上星空，三百六十度全景天窗，龙尘有些欲哭无泪，刚到人家里，不是烧房子，就是拆房子，这样有些不太好吧！果然脚步声响起，石府的人被惊动了，没办法，整个房盖都震飞了，这么大的动静，聋子也能听到。看着龙尘一脸的尴尬，石峰的父亲，掩饰起了眼中的震惊，微微一笑，什么也没说，让下人给龙尘重新安排了一个房间。龙尘想说些什么，石峰的父亲拍了拍龙尘的肩膀笑道：“你跟石峰是兄弟，就把这里当成自己的家就行了”重新安排了房间，龙尘再也不敢去实验自己发明的法门了，盘膝坐在床上，开始运转气旋，吸收天地灵气，注入风府星之中，开始修行。第二天一早，太阳还没有露出他那***不变的脸，龙尘体内突然发出一声爆响。“轰”龙尘缓缓睁开眼睛，双目之中全是喜色，没想到经过黄裳的大战，竟然这么快突破了瓶颈，进入了聚气八重天。吃过早饭，看了一下石峰，发现他已经没有什么大碍了，又给他留下两颗丹药，龙尘出了石府，直奔炼药师公会而去。
第四十八章云奇秘辛“啪”一张桌子被夏长风拍成了碎粉，此时的夏长风一脸的狰狞之色，咬牙切齿的道：“龙尘，龙尘，如果不将你碎尸万段，我就不叫夏长风”原本这次灯会，让他一败涂地，更是让他失去了黄裳这个得力助手，让他无比的愤怒。这跟他原来的计划，完全不一样，非但没有杀了龙尘，反而他搭上了黄裳，卫苍赔进去了珍贵的兽火。这场较量最大的赢家，竟然是龙尘，这如何让他不怒，现在的他简直肺都要气炸了。夏长风身处的一间房舍内，有着一个看上去二十几岁，身穿一身长袍的男子，仿佛没看见夏长风的愤怒，在一旁悠闲地品着茶。仿佛那一掌，让夏长风的怒气发泄了不少，心情也渐渐平静了下来，对着那人恭恭敬敬的道：“洛兄，龙尘简直欺人太甚，我希望洛兄能为我出口气”那被称为洛兄的白衣男子，轻轻将手中的茶杯放下，淡淡的道：“长风，你太让我失望了，只是一个女人，就让你失去了冷静。那个龙尘只不过是一只小虾米，你要记住我们这次来凤鸣的目的，如果因为这件鸡毛蒜皮的小事，耽误了大事，你我都吃罪不起，懂吗？”说到后来，那白衣男子脸色一沉，显然夏长风的表现，让他十分不悦。经过那白衣男子一提点，夏长风一惊，想到这次来的目的，不禁额头上的汗下来了。“多谢洛兄提点，长风知错了”夏长风急忙躬身一礼道。见夏长风如此，那白衣男子微微一笑道：“成大事着，隐忍是最基础的条件，你又何必计较一时的得失？况且这件事我们筹划了这么多年，那三公主依旧是你的，你想想，当龙尘那小子，辛辛苦苦努力了很久，到时候依旧徒劳无功，岂不是让人更加爽快？”夏长风眼睛一亮，随即叹了口气道：“还是洛兄看到远，小弟惭愧”“你这是关心则乱，不过说实话，那个楚瑶确实美若天仙，让人无法抵挡。楚瑶的红丸是你的，不过长风你得到美人的时候，能不能让哥哥也沾沾花露啊”白衣男子看着夏长风笑道。夏长风脸色微微一变，不过随即掩饰了下来，极力装作淡然的笑道：“长风并非贪图美色之人，事成之后，当然有洛兄一份好处”“长风你不会心里不舒服吧”白衣男子，端起茶杯，吹了吹杯中的茶叶道。“怎么会，洛兄是宗门之人，小弟还指望将来得到洛兄的提携呢”夏长风赶忙道。白衣男子哈哈一笑道：“很好，这才是大丈夫，拿得起放得下，否则怎能成大事？放心吧，只要这次的事情办得漂漂亮亮的，一个外门弟子的身份，是绝对跑不了的”“如此多谢洛兄了”夏长风不禁大喜，就连刚才心中的不快，，也烟消云散了。白衣男子点了点头道：“不过这件事千万要小心，不能走路半点风声，否则非但好处捞不到，上面怪罪下来，恐怕你我都要吃不了兜着走”“洛兄放心，小弟已经打起十二分的精神，绝对把事情办得妥妥的”夏长风拍着胸脯保证道。“嗯，那就好，我的身份见不得光，所以万不得已，我不能出手。你必须加快进程，争取早点把计划制定好，记住动静越小越好，最好兵不血刃”白衣男子道。“如今大部分计划已经布置完毕，整个凤鸣帝国，基本上都在我们的掌控之中，不过如今却有一个难题。那就是镇远候龙天啸，镇远候始终不肯屈服，软硬不吃，实在让人头疼，他手中掌握着凤鸣近乎三分之一的兵，如果不把他解决，恐怕会影响到我们的大计”夏长风道。“龙天啸？龙尘？他们是什么关系？”白衣男子问道。“他们是父子”“笨蛋，他是镇远候的儿子，那就等于是一张底牌，一张控制镇远候的底牌，你竟然想杀了他？”白衣男子不禁勃然大怒。夏长风顿时语塞，他也知道龙尘是一张底牌，但是他忍受不了楚瑶跟龙尘眉来眼去。“你差点坏了大事，龙尘你暂时不能动他，你现在去想办法弄到更多关于龙尘和他家人的资料给我”白衣男子道。“是”夏长风只能乖乖离去，看着夏长风离去的背影，白衣男子，冷冷地吐了两个字：“蠢货”……当龙尘再次来到炼药师公会的时候，原本对龙尘不冷不热的炼药师们，都恭恭敬敬地向龙尘行礼。昨天龙尘展现的炼丹之术，已经传遍了整个帝都，即使在对方近乎作弊的情况下，依旧完胜，让人震骇。龙尘以不足十六岁的年纪，取得了丹徒的身份，可见其前途不可限量，就算不去巴结龙尘，谁也不希望给龙尘留下一个坏印象。对于这突如其来的热情，龙尘还有些不适应，打听了一下，云奇正在自己的静室之中，就直奔静室而去。“进来吧”龙尘刚要敲门，里面已经传来了云奇那苍老的声音。进入房间内，发现云奇正盘膝坐地，身前放置了一只碗，碗中有水，漆黑如墨，还散发着恶臭的气息。“卫苍的阴煞掌，威力又强大了许多，不过毕竟是旁门左道，成不了大气候”云奇看着身前的黑水，脸上浮现一抹不屑。“大师，您的手好了？”那天云奇大师，跟卫苍对了一掌，竟然被对方给阴了，卫苍的一掌上，含有阴煞之毒。“花了一夜之功，总算逼出来了”云奇笑道。“花了一夜？”龙尘一惊，云奇大师功力深厚，丹火雄浑，居然也要花一夜的时间，才能清除。“你也不用吃惊，卫苍的阴煞掌极为阴毒，对于丹火有着一定的克制。虽然我花了一夜的时间清除剧毒，不过卫苍却要花一个月的时间来恢复毒性，所以说，旁门左道终究成不了气候”云奇大师解释道。龙尘这才恍然大悟，卫苍身为丹师，可能在丹火上的造诣有限，所以就修炼了阴煞掌这样的歹毒战技，用于克制其他丹师。身为丹师，不修行自己的本命之火，反而去修行毒掌，难怪要被云奇大师嗤之以鼻。“你伤都好了？”云奇大师有些惊奇的道。“嘿嘿，小子皮糙肉厚，休息一晚就没事了”龙尘笑道。云奇大师打量了一下龙尘，叹了口气道：“原本我希望你能够一心向丹，以你的灵魂天赋，会在丹道上比我走的更远。可是昨晚一战，我又改变了想法，能够越阶挑战的武道天才，实在太过稀少，真是让人纠结啊”“嘿嘿，大师放心，两样小子都不会放下的”龙尘道，他也确实是这么想的。因为他的九星霸体诀，是跟炼丹术相辅相成的，如果没有炼丹术，他连风府星都凝聚不了，更别谈修炼了。而以后的第二星，第三星，全部都要用丹药去凝聚，而且最为简单的风府星凝聚，都耗去了龙尘无数的丹药。他的记忆中，每一颗星的凝聚，都要比前一颗星消耗更多，几乎是一个无法计算的数字。虽然没有刻意算过，但是他相信，自己凝聚的风府星，所消耗的丹药，绝对有数百颗之多。不过消耗虽巨大，但是收获也是成正比的，否则以他连灵根都没有的废材，想要出头，简直是白日做梦，更别说是越阶挑战了。“丹武双修，不是没有，不过基本上都是得不偿失，分心二用，事倍功半，历史上丹武双修的人，基本上都蹉跎了岁月，到头来一事无成，常自懊悔不已啊”云奇大师摇摇头道。云奇大师的话没错，再好的天赋，没有百分百的努力去支撑，很有可能平平淡淡一生。而丹武双修，将所有精力分为两部分，无数人的惨痛教训告诉后人，那是一条不归路。可是龙尘不管是丹道，还是武道表现出来的天赋，都太过惊人，不说龙尘，就连身为丹师的云奇，都无法开口让龙尘放弃武道。如果选择了丹修，那么人的灵气将全部转化为火焰，从此以后，只能运转一种属性战技。虽然威力强大，但是一旦遇到属性相克的水系战技，基本上只有跑的份。但是丹师身份尊贵，又岂会跟人争斗，别人巴结还来不及呢，有几个人会愿意得罪一个丹师？丹师虽然战力不恐怖，但是别忘了，几乎每一个丹师都有着极大的后台，一些宗门，都要跟这些丹修们搞好关系，才能从他们的手中，得到自己想要的丹药。可以说，只要一个丹修跑出来，哪怕是只有丹徒级的人，都有无数势力争抢。所以云奇大师才纠结啊，但是龙尘一点都不纠结，他已经规划好了自己的前进方向。“今天特意过来，是想跟大师谢过昨天的援手之恩”龙尘对于云奇的鼎力支持，还是非常感激的。“呵呵，这些都是小事，你昨天也为我出了不少气，说到谢谢，我还要谢谢你才是”云奇大师呵呵一笑，递给龙尘一个蒲团，让他坐下道：“你可知道我和卫苍，为何水火不容？”
第四十九章丹谷“你可知道我和卫苍，为何水火不容？”龙尘心头一震，他也很想知道，只不过这样的事情，实在不好意思开口，如今云奇大师提起，自然勾起了他的好奇。通过云奇大师讲述，让龙尘想不到的是，云奇和卫苍竟然是师兄弟，他们的老师一生，共收了三个弟子。除了云奇和卫苍外，还有一个女弟子，那个女弟子，也就是云奇的妻子，是云奇给龙尘所看的画像之人，跟夏白池有着九成相似。云奇他们的师父，是一位隐士高人，临近晚年，才收了他们三个为徒，传授炼丹之术。而他们三人，炼丹天赋极高，尤其是云奇，更是三人之冠，身受师父喜爱，对其更是尽心传授。不过人总是有妒忌心的，尤其出身寒微的卫苍，自小愤世嫉俗，这方面尤其激烈。但是他一直压抑着没有表现出来，直到有一天，他们的师父年事已高，寿元将尽，便把云奇叫到了身前，交给了他一块铭牌。“呵呵，我跟卫苍的恩怨，就起于这块铭牌”云奇大师叹了口气，手中多出了一块铜质的铭牌，那铭牌一出现，整个房间立刻升温，仿佛一块烧红的铁块一般。龙尘向那铭牌看去，铭牌的正面刻着一口精致的丹鼎，周身霞光万道，看起来极为逼真。铭牌的背面是一幅山水图案，山水之间有着一道山谷，周围仙气缭绕，朦朦胧胧，看着那副图案，龙尘竟然心境仿佛变得一下通明起来一般。“这就是先师留给我的遗物，为了它，让我们师兄反目，连累得爱妻陨落，唉”云奇大师摸索着手中的铭牌，一脸的复杂，有着一丝愤恨，有着一丝凄凉。龙尘也不知道该说些什么，云奇大师收拾了一下情绪，继续给龙尘讲诉。本来他师尊将铭牌交给云奇的时候，只有他们两个人，极为隐蔽，可是不知道后来，卫苍是如何得知了铭牌的存在，开始向云奇讨要。云奇不肯，卫苍软磨硬泡之下，见无任何结果，他又不是云奇的对手，终于将黑手伸向了他们的师妹。云奇大师和师妹早就情愫暗生，卫苍暗算了她，用她的性命要挟云奇。可是让人没想到的是，小师妹平时柔柔弱弱，可是骨子里十分刚烈，竟然一怒自戕。这让卫苍慌了，云奇当时不禁杀意滔天，终于爆发了出来，欲将卫苍碎尸万段，为师妹报仇。不过卫苍虽然炼丹上的造诣，跟云奇相差甚远，但是战力，只是比云奇略逊一筹而已。自知不敌，卫苍一路逃遁，云奇万里追杀，可是依旧被卫苍逃了，之后三十年间，云奇始终不停地打探卫苍的消息，要为师妹报仇。可是卫苍极为狡猾，始终不肯露面，并不时地请高手击杀云奇，在那段时间，云奇被伏击数次，差点陨落。后来云奇从仇恨中清醒过来，如果在这样下去，非但报不了仇，反而会让自己的丢掉性命。于是他凭借自己强悍的炼丹之术，加入了炼药师公会，并成为了会长，将仇恨暂时放下。可是就在几年前，卫苍忽然出现，而他的身份，竟然也成为了炼药师公会的会长。虽然时隔三十年，但是那份仇恨依旧没有减少一丝，两人曾经激战过数次。这些年来，卫苍苦练阴煞毒掌，几次激战，云奇虽然略胜一筹，但是却奈何不得他，都被他逃走了。最近两年，两人的争斗渐少，主要是都对对方的底细了解了，没必要白费力气，除非可以找到一击毙命的方法，否则谁都不愿意出手。“你不是很好奇，这个铭牌到底是什么，值得我们如此争斗？”讲到这里，云奇大师问道。龙尘点点头，他确实很好奇，这块铭牌到底有什么来历，让卫苍如此疯狂。云奇大师脸上浮现一抹嘲讽道：“卫苍其实并不知道这是什么，原本以为这是师父偏心，留给我的秘术，其实它不过是一个普通的铭牌而已”“普通的铭牌？”龙尘不禁吃了一惊，就为了一个普通的铭牌，竟然把自己的爱人害死了？“是啊，它就是一个普通的铭牌，其实没有半点用处，不过当时是师尊的遗物，命我保管，我也没办法。原本我已经开始有些禁不住卫苍的软磨硬泡，准备把东西交给他保管了，谁知道，他竟然将黑手伸向了师妹……”云奇脸上浮现的全是愤怒和杀意。同时龙尘还在云奇的脸上看到了懊悔和自责，为了一件没有用处的垃圾，连累了自己的爱人，如果换做是龙尘，龙尘恐怕会疯掉。“这件铭牌，实际上是一个求学凭证”云奇大师深吸了一口气，平复了一下心情，继续道。“凭证？”龙尘不禁楞了。“是的，这是丹修圣地——丹谷的求学证明，至于丹谷……，算了，还是不说了，太过遥远。你只需要知道，那是丹修心目之中的最高信仰，我们这些蛮荒之地，根本没人知道那个地方。我带着这个东西，已经几十年了，现在我把他交给你”说完将铭牌递给了龙尘。“大师，这个万万使不得啊，这是您师尊留给您的东西，小子万万不敢接受”龙尘赶忙摇手道。“这不是师尊留给我的，他是让我流传下去的，而且我就算给你，你也未必用的上”云奇大师微笑道。“怎么？”“这块铭牌，虽然是一块敲门砖，但是没有实力，你连门都找不到，更何况敲门了”云奇大师苦笑道：“刚才跟你说过，丹谷是所有丹修者心目中的圣地，怎么可能那么容易进去。你有了这块铭牌，还需要有相匹配的实力，才能使用它，否则依旧无用”“要什么实力？”龙尘问道。“二十岁之前，成就丹王，就可以凭借这个铭牌，去报名了”云奇大师叹了口气道。龙尘听得顿时，将嘴巴张的老大，丹王？二十岁之前？这是在讲故事吗？云奇大师这样的人物，修炼近百年，也只不过是丹师巅峰，二十岁的丹王，那不是开玩笑吗？难怪云奇大师会露出那样的表情，为了这样的一个东西，把自己的妻子命给搭进去了，换了谁都要发疯了。龙尘忽然明白了，自从师妹死后，云奇大师死死地守住这个秘密，就是为了报复卫苍。让他一直惦念云奇手中的“至宝”，勾引的他连觉都睡不着，一直处心积虑的对付他。夏白池的出现，很有可能就是冲着这件至宝来的，当龙尘的出现，和云奇大师对龙尘的态度，让他们产生了警觉。所以想将龙尘弄死，让云奇大师后继无人，他卫苍得不到，就让那件“宝贝”彻底烂在云奇大师的手中。想到这里，龙尘不禁有些哭笑不得，这都是为了什么啊，真是天意弄人。“虽然你天赋极高，不过可惜你生在这偏远的蛮荒之地，没有大派传承，这块铭牌你用上的机会微乎其微。不过只要有一丝机会也是好的，我师父将这块铭牌给我的时候，就嘱咐我，让我找一个人传承下去。他老人家祖上，有人进入过丹谷，这个铭牌也是他们的荣耀，所以希望将来有一天，会有一个天才，带着这块铭牌，再次进入丹谷。为了师尊的这个承诺，我付出的实在太大了，如今我把它传给你，也算是丢去这个包袱了”云奇大师一脸复杂的道。可以说，这个铭牌改变了他的一生，不过这个改变，是一个彻头彻尾的悲剧。甚至说，他有一丝愤恨，他不知道这份愤恨该向谁发，师尊？卫苍？自己？还是老天？命运就像是一个无聊的掌控着，跟他开了一个天大的玩笑，但是这个结果，却让人笑不出来。伸手将铭牌接过，二十岁成就丹王，如果说别人没希望，但是不代表龙尘没希望。“多谢大师”龙尘恭恭敬敬的道。“要说谢谢的，应该是我才对，把这块铭牌交出去，我也算是完成了师尊的任务，我可以放手去做一些事情了”云奇大师微笑道。龙尘一惊：“大师……你……”仿佛看穿了龙尘的想法一般，云奇大师一笑道：“放心吧，没你想象的那么坏，我不会跟卫苍同归于尽的，那样岂不是等于我输了？”听到云奇大师这么一说，龙尘放心不少，如果自己拿了铭牌，云奇大师就跟卫苍放手一战，闹个同归于尽，他自己心里也不舒服。为了那个老色鬼，将云奇大师这样的人物搭上，实在是拿青花瓷砸耗子了。“孩子，我能教给你的东西不多，不过你是我这么多年来，见过最有希望用得上铭牌的人，你可要努力啊”云奇大师虽然不想多说，但还是忍不住唠叨了一句。如果龙尘能够进入丹谷，对于丹修来说，那简直就是飞升成仙了，有什么比这更让人期待的事吗？“大师放心，弟子一定会继续努力的”虽然云奇大师，没有收龙尘为弟子，以前那是怕给龙尘引来杀身之祸，毕竟有卫苍在虎视眈眈。如今龙尘跟卫苍的关系，天下皆知，龙尘干脆以弟子相称，以表达对这位长者的敬意。临走前，云奇大师叮嘱龙尘，要时刻小心，防止对方狗急跳墙，龙尘点头称是。从炼药师公会出来，直奔家中行去，如今身体已经好利索了，可以安全回家了。当前方一转弯，看向自家的大门口时，龙尘不禁睁大了眼睛。“什么情况？”
第五十章门庭若市只见原本冷冷清清的侯府大门前，竟然排起了长龙，全部清一色的四五十岁的妇人。左右看看，没错啊，这就是自己的家，龙尘再次确认了一下，才向大门口走去。此时见宝儿，正笑嘻嘻的接待着她们：“大家慢慢来啊，先登记，芳名、身高、三围、画像，有无特长，都最好标注清楚哦”“小姐，能不能透露下，咱们夫人，到底喜欢什么样的儿媳妇啊”一个妇人，一脸媚笑的道。“嘻嘻，只要是贤良淑德，面容姣好的基本都能过关，不过要说夫人最喜欢的啊，最好臀部略微大一些。我听夫人说，好像屁股大的女人，最容易生养，我跟你们说啊，我们家夫人，早就想抱孙子啦……咳咳，少爷，您回来啦”宝儿正兴高采烈的说着呢，陡然看到了一脸阴沉的龙尘，不禁赶忙道。“见过世子”那些夫人急忙行礼。龙尘点了点头，伸手将宝儿给拉进内院，指着那些妇人，低声怒道：“你们在搞什么？”“少爷，昨天你在灯会上，力挫大夏强敌，夺得凤鸣第一勇士，成了无数少女的偶像，这不，这都是上门攀亲的啊”宝儿掩唇笑道。“就知道胡闹，我娘呢？”“夫人在里面呢，哎呀，你不说我倒是忘了，夫人吩咐，让你回来，赶紧过去呢”宝儿一拍额头道。“好我这就去，你赶紧想办法把她们弄走，这像什么？菜市场啊”龙尘没好气的道。“嘻嘻，这可不能听你的，夫人安排我接待的，我要去忙了”没想到一向乖巧的宝儿，竟然无视龙尘，又跑过去欢天喜地的登记去了。龙尘看的直翻白眼，急忙去面见母亲，一路上脑子在不停的运转，如何编造一个合理的过程，来描述昨天的事，才能不让母亲担心。可是刚进母亲的房间，还没等龙尘说话，母亲一脸怒意的道：“臭小子，还不赶紧滚进来”得，恐怕没有好果子吃了，龙尘心里发苦，一路上还没想好什么借口呢。不过让龙尘意想不到的是，龙夫人一把拉住龙尘，指着桌子上的美人画像道：“尘儿，你看，这十九个女子，都是我从上百人里，精心挑选出来的。不管是容貌、品行、出身，都跟你非常的般配，你快看看，中意不？”见龙尘还在发愣，龙夫人不禁催促道：“还愣着干什么，赶紧看啊”“哎……好，我看”龙尘这才反应过来，不禁心中苦笑，看来老娘已经把昨天的事忘记的干干净净了。不过看到那些少女的画像时，龙尘不禁脸色微微有些古怪，这个时候龙夫人略微有些得意的道：“尘儿你看，她们的身材多好，尤其这腰身，再看她们的臀部，嘿嘿，绝对是好生养的类型。你要是把她们娶回来，我告诉，绝对不出两个月就可以生根发芽了”说到后来，龙夫人已经开始有些喜不自胜了，仿佛眼睛中，已经看到自己抱着一群娃娃的情景。滴答！龙尘的汗，沿着下巴，滴到了女子的画像上，正好滴在臀部上，沾染了墨迹，那个原本丰满的部位更加的肥大了。“娘，其实我觉得这个事吧……”龙尘赶忙道。“打住，你少给我打拖延战，以前娘怕你找不到合适的媳妇儿，今天这么多白送上门的，你可不许给我浪费了。我也不难为你，今天你必须给我选出三个来，等下一批到了，你再选一次，反正这次，最少十个，否则你以后别想出门”龙夫人义正言辞的道。龙尘不禁脸都绿了，这是给牛配种吗？可是看着老娘一脸严肃的模样，好像是非常认真的。就在龙尘不知道该怎么对付的时候，一个粗狂的声音传来：“龙哥”只见一个高大的身影，冲了进来，一把拉住龙尘：“龙哥，听说昨天你跟人家打架了，怎么不带上我？”龙尘见到阿蛮进来，心里暗叫好兄弟，来的真是时候。“娘，我还有点事，要跟阿蛮说，您先慢慢挑着，等您挑好了，我再来看啊”“小子，你……”龙夫人刚说话，龙尘已经拉着阿蛮跑远了。“这个混小子”低低的骂了一声，不过当看到那些丰臀肥乳的少女画像时，龙夫人立刻又眉开眼笑，一脸的欣慰之色。“龙哥，昨天打架有没有吃亏？”回到龙尘的房间，阿蛮关切道。“没有，你龙哥现在越来越会打架了，对了，阿蛮，我教你的用力法门，你学的怎么样了？”龙尘问道。他将灵气运行的路线，教给了阿蛮，不过阿蛮的智商，实在不敢让人恭维。如果不是龙尘的灵魂之力强悍，可以手把手教他，换了别人，不是活活累死，就得活活急死。一提到修行，阿蛮就兴奋的不得了：“龙哥，我现在已经可以用你交给我的方法发力了”“真的？”龙尘也不禁大喜。想了想，拉着阿蛮到了府后的一块空地，对着一块一人来高的石头道：“用拳风给我震碎它”“好嘞”阿蛮答应了一声，沉腰坐马，一拳挥出。“呼”一股风刮过，那块石头纹丝未动。“这是没弄好，再来”阿蛮有些尴尬的道。“呼”又是一拳挥出，一股风刮过，那块石头依旧纹丝未动。“奇怪了，再来”“呼呼呼”连续三拳过去，石头依旧，龙尘的脸不禁有些发黑。“阿蛮，这就是你说的学会了？”“是啊，我平时出十拳，起码有三拳可以成功的，今天怎么就不行了呢”阿蛮有些苦恼的道。听了阿蛮的话，龙尘差点没一个趔趄栽倒，跟人家打架，难道还要靠成功率吗？龙尘有些头疼，这个阿蛮，典型的拥有一座金山，却依然在讨饭，实在让人无语。一只手按在阿蛮后背道：“再来一次”“好”阿蛮又是一拳挥出，不过依旧没有半点生息。“阿蛮，出拳之前，意念要先动，先催动丹田，丹田动了，再去出拳。记住，是丹田带动拳头，而不是用拳头，去带动丹田。”龙尘道。他终于抓到了阿蛮的顽症所在，阿蛮是先出拳，再用经络的力量带动丹田，虽然这样的方式也可以成功。但是那就跟阿蛮说的那样，会有成功率，对于修行日久的人来说，那样做没什么问题，但是对于阿蛮来说，就太难了。“来，再来一次，先别急着出拳，先运转丹田，好，丹田已经运转，出拳”“轰”一声爆响，那一人多高，近千斤重的巨石，阿蛮一拳砸碎，飞沙石滚滚，气势惊人。“龙哥，我成功了”阿蛮不禁大喜叫道。龙尘点点头，虽然表面上平静，不过心中却震惊不已，阿蛮的力量，又强大了许多。就刚才的一拳而言，阿蛮的力量，几乎可以跟凝血后期的黄裳，相媲美了。虽然还无法跟施展了兽化的他相比，但是阿蛮有着他的优势，因为阿蛮刚才的那一拳，存在太多的瑕疵。而且动用的也只是丹田内一丝的力量而已，并非全力驱动，可以说阿蛮的潜力，太恐怖了。“好，再来一次试试”龙尘鼓励道。“呼”阿蛮又是一拳挥出，不过这一拳，依旧是空空一拳。一时间龙尘看着阿蛮，阿蛮看着龙尘，两人对视了足足一刻钟，龙尘始终不说话。终于阿蛮有些懊恼地拍着头道：“龙哥，是不是我太笨了”“我很想说你不笨，但是听说说谎的人会被雷劈，所以我不敢说”龙尘有些担忧的看着天空道。“那可怎么办啊”阿蛮十分沮丧的道。“明天开始，你不要待在府中了，回牧场去吧”龙尘道。“龙哥，你……不会是不要我了吧”阿蛮心中大骇，一脸的惊恐道。龙尘不禁哑然失笑，拍了拍阿蛮厚实的肩膀道：“开什么玩笑呢，我们是生死兄弟”“那为什么让我去牧场？”阿蛮问道。“从明天开始，你去牧场，你的饭必须你自己来解决，你要吃牛肉，就自己杀牛。但是有一条，你必须动用自己的真元去杀牛，否则只能饿肚子，去吧”龙尘道。阿蛮答应了一声走了出去，看着阿蛮离去的背影，龙尘心中闪过一丝无奈。阿蛮的智商实在让人担忧，有时候他在犹豫，到底要不要把阿蛮带在身边，否则以他的智商，实在太危险了。阿蛮是老实人，老实到脑子不会拐弯，所以龙尘吩咐他的事情，他绝对不会偷懒。龙尘这样，也是为了让他习惯动用灵气，否则将来跟人家对敌，出拳还要看概率，跟送死没什么区别。反正阿蛮现在的食量越来越大，每天上百头牛的饭量，足够他锻炼了。这就是化食量为力量，当动用灵气成为习惯，阿蛮的力量就会暴增到连龙尘都觉得恐怖的境地。安排好了阿蛮的事情，龙尘返回自己的房中，一路上看到那些排队的妇人，和依旧忙得热火朝天的宝儿，龙尘又是一脑门子的汗。吩咐下人，自己要闭关，只要不是天大的事，就不要打扰他。解决完了一切后，龙尘开始了闭关，已经是聚气八重天的他，需要一口气晋升九重天，然后直接跨入凝血境。当进入凝血境后，他才有了真正的保命实力，他不喜欢一切都不受掌控。“等着吧，一直算计我的人，让我看看你们的真面目吧”
第五十一章聚气十重自从上次凤鸣灯会上，龙尘与黄裳巅峰一战，声震八方，龙尘这个名字，在帝都，甚至是整个凤鸣帝国，几乎没有人不知道这个名字。尤其是一些少年们，更是视龙尘为偶像，提到那个名字，就不禁双眼内全是崇拜之色。当然不管在哪个世界里，都不乏奇才，当然奇才并不一定都在武道修行之上。放在其他方面，一样可以大放异彩，如今距龙尘一战已经过去十多天了，但是就这短短的十多天里，一个奇才利用龙尘这个人物，疯狂敛财数百万金币。那人原本是一个画师，画师在凤鸣帝国虽然不算寒酸，但也不算什么高档职业，收入非常的微薄。但是那人自从看了龙尘一战之后，连夜返回家中，三天三夜的时间，目不交睫，连画了十几幅精美的图画。画中的人物自然就是龙尘，原本龙尘就长得英俊潇洒，经过画师用背景和光线的渲染，简直如同天神降世。尤其龙尘斗丹、战斗时的画面，更是被他渲染到了淋漓尽致的地步，让人叹为观止。那人画好那些画后，直接找到了最为庞大的拓印作坊合作，于是乎当铺天盖地的龙尘画像，席卷帝都之时，那些少男少女们，简直要疯掉了。数千副画像立刻被抢购一空，一些没抢到的，已经开始围着拓印作坊，整个作坊数百人不停的忙碌，但是排队的队伍还是越来越长。作坊不得不临时加大人手，玩命的赶工，整整七天，才勉强满足了部分人的需求。不过如果光是这个举动，那个画师顶多只能算是一个一般的商人而已，他高明就高明在，第一批画像卖光之后，又出现了第二批。这一批比之前一批更加精美，包装更加大气，纸张用的竟然是精工兽皮纸张，可保持数百年不退色，被美其名曰，珍藏限量版。当然这个珍藏限量版的图画，价格不菲，不过依旧深受无数少男少女追捧，销量好的吓人。当珍藏限量本图画，销售的差不多的时候，让所有人意想不到的是，一本名为《凤鸣战神》的连环画册，悄然来到了市场。那本画册里面用了几百幅画面，记录了当天晚的场景，包括三公主表白、夏白池斗丹、黄裳激怒龙尘，龙尘血战黄裳，整整一个系列的故事，都用图画表达了出来，惟妙惟肖，让人叹为观止。从图画到精装本，再到后来的连环画，那个画师和那个作坊，已经差不多将一些生活条件不是很富裕的少年的口袋给掏空了。据小道消息，短短十几天的时候，他们最少牟利数百万金币，那个原本穷困潦倒的画师，一下子成了帝都名人，是除了龙尘之外，最引人注目的存在了。帝都发生了这么多事，龙尘一点都不知道，如今的龙尘，在数天前，已经突破到了聚气九重天。不得不说，龙尘能够这么快的突破，跟黄裳的那一场生死决战是分不开的。只有经历了死亡的考验，顶住那样的压力，才能更加坚定自己的道心，让修为快速增长，而不会产生根基不稳的隐忧。如今龙尘正全力运转九个气旋，吸收天地灵气，输入风府星内，只要风府星内的能量饱和，引动血气，就可以进入凝血境了。所谓的凝血境，就是凝练气血之意，血是人体的能量部分之一，只有到了凝血境，才算是一个真正的武者。凝血就是运转真气，将自己的血液净化、提纯，人吃五谷杂粮，导致肉身不纯，故而需要凝练血液，让自己的血液更加醇厚，驱除杂质，会让自己的力量更加强大。不过进入凝血境之前，需要达到聚气九重天的极致，将灵气压缩到一定程度，才能由气化血，引导血液运行这就是常说的——气血。气和血液融合后，会爆发出不可思议的能量，同时这也是修行者最为重要的基础阶段。“轰”风府星一阵激荡，龙尘不禁大喜，这是要进入凝血境的前兆，急忙稳定心神，缓缓运转气旋，稳定的输出。这个时候是非常关键的时刻，绝对不能出错，如果出现一点差池，就会让自己受伤，而且原来聚集的九个气旋，很有可能会被震碎几个，导致境界下降。“轰轰轰”风府星连续的爆响，灵气在不停的压缩，已经到了关键的时刻，龙尘不敢丝毫大意，全神贯注的运转着。可是让龙尘意想不到的是，这样的爆响一直持续了三个时辰，体内依旧没有任何变化。“怎么回事？”龙尘不禁心中震骇，这样的情况，好像跟书籍之中记录的不一样啊。就算是进入凝血境困难，也没这么难法吧，他在战技阁，翻看过不少关于修行的笔记，一般人冲击凝血境，只要灵气充足，往往突破一道桎梏，就可以晋升凝血了。而有的人需要冲破两道，甚至三道桎梏，才能进入凝血境，据说晋升突破的桎梏越多，就说明这个人以后的发展潜力就越大。一开始龙尘连续冲破九道桎梏，不禁欣喜若狂，认为自己是绝世天才，可是随着越来越多的桎梏被冲破，龙尘心里由惊喜，变成了惊骇。三个时辰他连续冲击了不知道多少桎梏，虽然没有细算，但是绝对有数百道之多。这完全颠覆了该有的想象，在他的印象中，那些笔记之中，记录最多的也才三道而已啊。这都三个时辰了，要说不害怕，那就是假的，那桎梏简直无穷无尽，让人心头发毛。“我就不信了，老子跟你耗上了”龙尘一咬牙，都已经到这个程度了，如果半途而废，会严重打击他的信心，而且下次冲击的难度，会爆增一倍。如今已经是奇虎难下了，只能咬牙硬挺了，这一挺就是一天一夜，龙尘简直要疯了。他不知道自己突破了多少道桎梏，此刻已经麻木了，即使是以龙尘的毅力，都有些要放弃了。他甚至开始对于风府星产生了怀疑，是不是问题出在风府星上，难道是风府星并不能真正的代替丹田？“轰”就在龙尘胡思乱想之际，风府星忽然光芒绽放，龙尘不禁大喜，终于要成功了吗？随着一声爆响，龙尘的丹田一阵激荡，在龙尘目瞪口呆中，九个气旋旁边，缓缓多出了一个气旋，赫然是——第十个气旋。“开什么玩笑？”龙尘简直不敢相信，气旋不是一共只有九个吗？这到底是怎么回事？经过一天一夜的折腾，没有突破凝血境，却凝聚出了第十个气旋，龙尘简直要傻了。聚气九重，万古不移，即使修行界怪胎无数，也没听说过有人可以凝聚出十个气旋的。这样的事情，发生在谁的身上，谁都得傻眼，龙尘当然也不例外，呆呆看着体内的十个气旋，一句话也说不出。龙尘忽然发现，第十个气旋出现后，气旋竟然开始慢慢的扩大，虽然缓慢，但是它们确实真的在扩大。要知道气旋凝聚出来多大，就永远只有那么大，这也是常识，可是龙尘今天发现，他已经蒙圈了。“难道是九星霸体诀的原因？”龙尘只能将这些异象赖在九星霸体诀的身上，现在他修行九星霸体诀，一切的修行路线，都偏离了正常的轨道。在龙尘沉思的时间里，那些气旋继续缓慢扩大，短短一刻钟的时间里，竟然扩大了一圈，原本看上去只有碗口大小，如今竟然看上去有盘子大小了。虽然不知道这样的现象到底是什么原因，不过龙尘知道，气旋的扩大，对于自己来说，那是一种天大的好事。气旋越大，吸纳天地灵气的速度越快，战斗时消耗就越少，恢复更加迅速。不过今天龙尘被吓到了，原本应该惊喜的事情，反倒让他惊骇了起来，九星霸体诀，太诡异了。在聚气七重天的境界，他就可以越阶战胜凝血七重天的黄裳，这已经是非常恐怖的战力了。但是九星霸体诀就好像是一个无穷无尽的宝藏，他发现的只是冰山一角，九星霸体诀的强大，让人感到恐惧和不安，另外龙尘对于自己的未来，也充满了未知的期待和恐惧，非常的矛盾。十个气旋是绝对不能暴露的，否则自己就危险了，这样逆天的功法，没有人不眼红，他以后战斗时，绝对不能像上次那样使用暴气法了。如今最让龙尘没底的是，他不知道九星霸体诀的聚气境，到底需要凝聚多少个气旋。虽然气旋越多越强大，但是境界上不去，战力还是不行啊，就算他有一万头羊，也咬不死一头老虎啊。最重要的是，他现在处于危境，身边都是看不见的敌人，说不定会什么时候出来，给自己致命一击，他需要快速的提升修为才行。看着体内的继续缓缓扩大的气旋，已经从盘子大小长到了脸盆大小，不禁叹了口气，这也许就叫做喜忧参半吧。今天龙尘不想继续修炼了，他这样的心态，已经不适合修行了，需要调整一下。“咕噜”腹中传来一声怪响，龙尘这时才感觉到一阵饥饿，好几天没吃饭了，不饿才怪。推开房门，呼吸了一下新鲜空间，发现已经是中午时分，喊来宝儿，给自己准备午饭。龙尘现在有些怕见老娘，干脆躲着点，宝儿好像看穿了龙尘的心思，笑嘻嘻地给龙尘准备了饭菜。一盘白斩鸡，一盘地锅鱼，另外还有两盘素菜，一大罐例汤，简单而丰盛。龙尘吃完后，感觉整个人精神不少，对于九星霸体诀带来的冲击，也小了许多。“少爷，有人找”“什么人？”龙尘问道。“我也不认识，你去看看吧，等了有一会儿了，我见你吃的正香，就没有打搅你”宝儿笑道。龙尘一阵好笑，现在龙家的日子好过了，宝儿开始顽皮了，竟然敢把客人晾着了。来到客厅，见到来人，龙尘万万没想到，他居然会来找自己。　
第五十二章笼中之鸟“七皇子”龙尘真的没想到，来见他的人竟然是七皇子，自从上次在太学宫，那场不愉快，就再也没跟他有过什么交集。但是七皇子是楚瑶的亲弟弟，龙尘对于上次的事情，也有些歉意，毕竟这等于是自己未来的小舅子。“龙兄，你还是叫我楚风吧”七皇子赶忙起身道，态度非常恭敬，跟以前那副飞扬跋扈的模样，就像换了个人一般。龙尘从楚瑶的口中得知，其实楚风人品不坏，不过是为了掩护自己，尽量表现出草包模样，才能让自己更加安全。“上次的事情，对不起啦”龙尘点点头，拍了拍楚风的肩膀道。“龙兄严重了”楚风赶忙谦逊道。龙尘拿起桌子上的茶壶，倒了两杯茶，将一杯递给楚风道：“你这次来有什么事吧”这次楚风来，并没有穿皇子服饰，而是穿的一身锦袍，倒像是一般世子的装束。“龙兄……这个……”楚风想说什么，但是张了几下口，没有说出来。“有话直说吧”龙尘看着楚风道。楚风犹豫了一下，深吸了一口气道：“今天太后宣布，将我姐姐嫁给夏长风，日子就订在十月初一”“啪”虽然心中有所准备，但是听到这个消息，龙尘还是气血上涌，手中的杯子被捏得粉碎，滚烫的茶水溅了一身。双目之中不禁杀意滚滚，整个房间立刻如同降入冰窖一般，楚阳不禁一阵心寒。此时的龙尘就像是一个被激怒的凶兽，随时都可能暴起杀人，杀意之浓，比在太学宫那天强烈百倍。“此事当真？”龙尘咬着牙问道。楚风点了点头，在龙尘的压力下，他感觉吐字都困难。“找死”龙尘心中无比愤怒，那天他当着帝都所有人的面，回应了楚瑶，就等于告诉所有人，楚瑶是他的女人。他没有仗着云奇大师的关系，向楚瑶求婚，那是给足了太后的面子，让她有个台阶下，不想让她太过难堪。可是没想到她，竟然完全不顾龙尘的感受，也不理会云奇大师的面子，毅然将楚瑶嫁给夏长风，这简直欺人太甚。“龙兄，我姐姐一生孤苦，始终带着面具做人，但是我了解她，如果让她嫁给夏长风，那就是要她的命。龙兄，我求求你，救救我姐姐吧”说到后来，楚风双目含泪，竟然向龙尘缓缓跪下。“这是干什么，赶紧起来”龙尘一把拉起楚风道：“我既然承诺过，就算是死，我也会守护我的诺言，你放心吧”听到龙尘这么一说，楚风不禁心中感动，生存在皇宫内院，什么都有，就是没有信任这个字眼。“你姐姐这段时间没有出门，是不是被软禁了？”龙尘问道。楚风点头道：“是的，自从上次回去后，姐姐就被软禁在宫内，太后不准她离开房门一步”龙尘脸色铁青，看来太后根本没有将云奇大师放在眼里啊，这个老妖婆，你给老子等着。“你能不能见到你姐姐？”龙尘道。“可以的，太后只是不准她出门，并没有不准别人探视，我作为弟弟，他们不敢拦我的”楚风答道。“那就好，算算日子，十月初一，还有一个多月的时间，我们还有足够的时间。三天后，华云阁一年一度的拍卖会，我会努力拿到熔星草，为你姐姐解决身体上的麻烦，你让她好好等我，不许做傻事”龙尘严肃的道。楚风大喜，对龙尘千恩万谢，让龙尘绝得非常不习惯。“楚风，让我看看你的丹田”龙尘心中有些怀疑，伸手搭在楚风的肩膀，灵气涌入，缓缓注入他的丹田。果然有鬼！龙尘发现楚风的丹田，虽然没有楚瑶那样的枷锁，但是灵根上，丹田的上方有着一样异物。那是一根几乎细小到用肉眼都看不到的东西，如果是龙尘先入为主，恐怕也很难发现。“你忍着点”“噗”龙尘灵气激发，楚风但觉小腹一痛，一道细小的血柱子喷出，龙尘手中多了一颗细毛针。“居然是冥羽针，还真是够歹毒了”龙尘脸色浮现一抹冷笑，这冥羽针本来是一种治疗阳毒的针，里面蕴含阴毒，可以缓解阳毒，中和毒性，便于驱毒。可是这样一根冥羽针，放入正常人的丹田内，丹田的灵根长期受到阴毒侵蚀，根本无法修行。再重新检查一遍楚风的丹田，龙尘不禁叹息了一声，由于长期受到阴毒的侵蚀，他的灵根已经下降了品阶，否则他的天赋，绝对不会比楚瑶差多少。“楚风，这根毒针我帮你驱除了，你回去后便可以修行了，不过要注意隐蔽，我给你几颗隐息丹，每隔七天就服一颗，不会有人发现的”龙尘递给了楚风一个玉瓶。龙尘平时闲暇之时，都会炼一些其他丹药，那些对于现在的他，有着极大的辅助作用。不过龙尘没告诉楚风，他的灵根被侵蚀的厉害，恐怕凝血境，也将是他的终点了，这个残忍的事实，龙尘实在无法说出口。惋惜的同时，也对于皇室这样的一群披着人皮的虎狼，更加的厌恶。“我可以修行了？”楚风简直不敢置信，他一直以为自己是天生废物，不禁狂喜。楚风的这个心情龙尘可以理解，同样顶着废物之名的他，有着深切的体会。“恩，不过要注意掩饰耳目”龙尘提点道，虽然知道她们姐弟二人，绝对够小心了，不过还是那句话，小心无大错。送走了一脸激动的楚风，龙尘陷入了沉思，楚瑶和楚风的遭遇，让他想到了自己的处境。不过自己更惨，灵根、灵骨、灵血全部被拿走，虽然手法不一样，但是目的是不是同出一辙呢？自己的父亲，是凤鸣帝国顶尖高手，因为父亲，所以将自己给废了，免去后顾之忧？上次在跟楚瑶聊天的时候，她跟龙尘提到了一个名字——英侯。凤鸣帝国三大高手，分别是英侯、武侯和龙尘的父亲镇远候，并称为凤鸣三大支柱。镇远候镇守蛮族边荒，武侯驻守南疆，只有英侯，一直留在帝都。据楚瑶说，所有皇子皇女的修行，都是武侯一手教授的，那个时候，龙尘就觉得这个英侯，可能有很大问题。因为楚瑶的情形，连自己这个外行人，第一次交手，都发觉了她身上有着极大问题，身为凤鸣顶尖高手的英侯，岂会看不出？既然他知道，却什么都不说，那么这件事是不是他也参与了，甚至就是他干的呢？如果是他干的，那自己身上的手脚，是不是也是他做的呢？他这么做的目的到底是什么？真的只是废了他们吗？还是他们有更大的目的？这么多的问号，在龙尘的脑海中盘旋，想的龙尘头痛欲裂，这些事情，就像是一团乱麻，重重叠叠无法理清。“算了，再狡猾的狐狸，最终还是要露出狐狸尾巴，我需要做的是，在狐狸露出尾巴和獠牙的时候，成为一个合格的猎人，否则下场依旧惨淡。”想通了这些后，龙尘不再纠结这些问题，直接返回自己的房间，连母亲那边，都没敢去，直接再次闭关。不过刚刚运转气旋，龙尘直接从地上跳了起来，差点把屋顶撞穿。“这也太夸张了吧”龙尘看着丹田内，整整齐齐的十个气旋已经停止了增长，但是每个气旋达到了恐怖的三尺直径，着实将龙尘吓了一跳。跟原来的气旋相比，现在的气旋简直太吓人了，缓缓运转气旋，天地灵气，如同潮水一般倒灌入风府星内，速度比之前要快上百倍。龙尘真是又惊又喜，不过刚刚修行几个呼吸的时间，龙尘就发觉不对劲了。十个气旋就像十个巨大的抽水管，将天地灵气吸收过来，可是附近的天地灵气，竟然无法满足十个气旋的吸收，开始变得稀薄起来。到了后来十个气旋同开，跟开一个气旋吸收的天地灵气是等量的，因为附近的天地灵气，只有那么多。“不行，得换个地方了”当天夜里，龙尘掩去身上的气息，悄悄越过城墙，无声无息的出了城，展开追风步，犹如一道青烟一般，直奔落霞山而去。夜幕中的落霞山一片宁静，如今景物依旧，虽然不能说是物是人非，也让龙尘有些感慨。第一次来到的时候，是跟梦琪一起来的，想到梦琪的绝世容颜，和那温婉似水的眼神，心中一震激荡。第二次来到的时候，被楚瑶用网兜着来的，原本一场报仇，结果演变成了旖旎的情景。如今梦琪远去，仙影迷茫，也不知道现在她过的如何，是不是已经把他给忘记了。还有那个差点置自己于死地的齐屎兄，想着那个白痴，龙尘就一阵恼火，仿佛那个高高在上的眼神，又出现在眼前一般。梦琪远去，楚瑶被软禁，现在只剩下他孤身一人，这就是现实的残酷，没有实力的活着，不叫生活，只能勉强叫生存。想要有尊严的活着，就需要有着相匹配的实力，这就是现实，看了一眼四周的景色，龙尘深吸了一口气。盘膝坐在一块大石上，缓缓运转气旋，一炷香的时间后，天地灵气依旧供应不上。不过这里的天地灵气，比在家中要浓郁一倍以上，也算是没白来一趟。两天后，当东方露出一丝鱼肚白的时候，龙尘体内发出一声爆响，缓缓睁开了眼睛，脸上浮现一抹怪异。他竟然又凝聚出了一个气旋，如今气旋的数量，已经到了十一个，让龙尘叹了口气。九星霸体诀啊，你到底要我在聚气境呆多久啊。龙尘看着体内又开始增长的气旋，不禁又喜又忧虑，还是那句话：痛并快乐着。返回家中后，龙尘沉思了一下，跑去炼药师公会，采购了一些药材回来。看着房间内，放置的药材，龙尘脸上浮现一抹期待：该是试试新丹火的时候了。　
第五十三章生肌造骨丹“砰”丹炉一阵激荡，随后渐渐归于平静，缓缓揭开炉盖，一道光晕升腾而起，将小屋内的光线照亮了几分。龙尘看着丹炉内其中一粒宛如夜明珠一般的丹药，不禁欣喜若狂——上品丹药，终于练成上品丹药了。下品丹药的鉴定标准是丹香，中品是丹纹，而上品就是那淡淡的丹光晕，那是丹衣将药性死死地锁定在丹药内的标志，在整个凤鸣帝国，除了云奇大师，绝对没有第二个人可以炼制上品丹药。“光晕有些淡，应该是现在的丹火，还没有完全掌控，留下的瑕疵，不过已经足够了”看着这枚上品丹药，龙尘心中充满了自豪，这枚丹药名为生肌造骨丹。那是来自于龙尘灵魂之中的丹帝记忆，虽然是一枚二阶丹药，但是在这个世界上，这个丹方已经绝迹，龙尘手里的可是独一份。将那枚上品生肌造骨丹收好，同时将剩下几枚丹药也收好，连续炼制了一晚上的丹药，略微有些疲惫。如今距离天亮还有一个时辰的时间，龙尘开始闭目养神，缓缓恢复消耗的魂力。吸收了兽火之后，丹火强度强大了十倍有余，可是控制起来，对于灵魂的消耗太大。尤其龙尘对于新的丹火，还没完全适应，故而消耗更大，所以需要将养一会儿。当太阳将第一缕曙光，洒向帝都的时候，龙尘缓缓睁开了眼睛。吃过早饭，龙尘带着自己的丹药直奔华云阁而去，今天就是华云阁一年一度拍卖会开始的日子。不过拍卖会要中午才开始，像这样的拍卖会，要连续进行三天，所以没人特意赶早，龙尘是第一个。华云阁位于城北，虽然略偏，但是依旧处于帝都中心地带，一栋近百丈高的宏伟建筑，就是华云阁了。刚刚进入华云阁大厅，立刻有四个面容姣好，身材婀娜的少女，招呼龙尘。“先生您好，请问……啊”那些少女本来是习惯性的接待，但是看清楚龙尘的面容时，全部都发出一声惊呼，呆呆的看着龙尘。龙尘一愣，看了看自己的衣着，出门刚换的衣服，应该没什么问题吧。“一大早就大惊小叫的成何体统，前些天怎么培训你们的，怎么如此不懂事……啊，龙尘世子？”一个穿着非常体面面容清癯的中年男子，一出来就对着那些少女们一顿训斥，不过当见到龙尘时，也不禁一声惊呼。“富贵，好久不见啊”龙尘笑道。那人不是别人正是送给龙尘请柬的业务执事，能让龙尘这么长时间，依旧能够记住他的名字，那是因为他的名字非常的特别。这个名字好像一般都是富贵人家，给宠物起的名字，不过不管怎么说，他成功了，他能够第一时间让别人记住他的名字，就说明他是一个出色的业务员。富贵见到龙尘到来，不仅大喜，主要是今年他的三个名额，都已经用了出去。其中一个是给一位实力不错的游侠，另外一个是给了一个富商，不过经过近期的调查，他发现两人，貌似对于拍卖没有太大的吸引力，这也就表示，他的油水可能会稀少的可怜，甚至一分也没有。不过这也没办法，毕竟那些大客户们，早就被更高级的管理者拉拢过去了，就算他想挖墙脚，都做不到。后来富贵将全部心思都放在龙尘身上了，可是龙尘自从拿到请柬后，就一直没联系过他。眼见着拍卖会今天就要开始了，富贵的心都拔凉拔凉的了，原本以为今年没什么希望了，只能指望明年了。现在见到龙尘，让他原本已经快要死了的心，又急速的跳动了起来。“龙尘世子啊，您可算是来了，我还以为您把这个事给忘记了呢”富贵兴奋的笑道。“呵呵，对不住了，最近实在太忙了，这次我带了点东西过来，把你们的鉴定师叫出来吧，咱们商量一下拍卖的事情，毕竟现在时间有点紧了”龙尘笑道。“好好，龙尘世子，请跟我来”听说龙尘带来了东西，富贵不禁大喜过望，赶忙将龙尘引入楼上。剩下的四位少女，依旧一脸呆滞的看着龙尘，直到龙尘的身影，完全消失在她们的视线中。“天啊，我居然见到了传说中的人物”“那可是帝都年轻一代的第一人啊，而且还是这么近距离的接触，真是幸福死了”就在几个少女偷偷议论之际，龙尘被富贵引入了一个非常豪华的包厢。刚刚进入包厢，立刻有一个衣着古雅的女子走了进来，对龙尘行了一礼，然后伸出纤纤玉手，开始温杯洗茶，竟然是一个茶艺师。“龙尘世子，您先品下茶水，我马上去找鉴定师过来，不知道您需要鉴定的是……”富贵小心翼翼的道。毕竟鉴定师都是各有专长，不同的东西，需要不同的鉴定师。“丹药”龙尘微微一笑道。虽然心中早就估计，不过龙尘说出来时，富贵明显眼睛一亮，赶忙道：“您稍等，小的去去就来”“世子大人，请用茶”那个茶艺师，双手递过一杯茶，茶未到，茶香已经扑面而来。“好茶”龙尘轻轻抿了一口，茶水入口，温润流缓，齿颊生香，让人心神振奋，不禁赞叹道。“茶好，人更好”龙尘看着茶艺师笑道。那女子脸微微一红，美目微微流转，非常惹人怜爱的模样，不过龙尘原本对她的那份赞赏，一下子因为她这个表情消失的无影无踪。原本那个女子的茶艺非常精湛，尤其对于水温，换杯之间的掌控，让龙尘心生一丝敬佩，毕竟有手艺的人都值得让人尊敬的。不过这幅表情欲拒还迎，分明是任君采撷，就些让人失落了，龙尘一阵反感，连茶也不喝了，开始了闭目养神。那个茶艺师，忽然间一阵尴尬，她没想到自己万试万灵的法门，居然失效了。她并不认识龙尘，而且她也已经过了追梦的年龄，并不知道眼前的少年，就是名震凤鸣的第一人。好在尴尬的气氛，没有持续多久，富贵就回来了，同时身前出现了一个六十岁上下的老者。两人一到，那名茶艺师急忙退去，那位老者刚一进来，单手拂过胸前，行了一个炼药师的礼节。“见过龙尘世子，自我介绍一下，本人钱福，同为丹徒，还请多多指教”龙尘心中无语，不愧是做生意的，名字都起的这么吉利，起身还了一个炼药师的礼节道：“阁下客气了，论到炼丹经验，阁下可是前辈了”双方客气了一番后，龙尘直接开门见山道：“这次我需要拍卖几颗丹药，阁下先看看吧”龙尘说完，将一个玉瓶子递给了钱福，钱福小心接过玉瓶，带上了一幅手套，同时取出一个玉盘，将里面的丹药倒出。“这个是……”钱福看到那枚丹药的时候，见是一颗二阶中品丹药，不禁心头一喜，可是刚要看看这是一枚什么丹的时候，不禁傻眼了，他居然不认识。钱福虽然天赋有限，只不过是一位丹徒，可是一生之中，见过丹药无数，否则也无法作为华云阁顶级鉴定师了。可是就是这样一枚二阶的丹药，居然把他给难住了，看了半天，也闻了一会儿，又取出数种小仪器测试。一番忙碌下来，钱福不禁脸色有些尴尬，他不知道这个是什么丹，这等于是打了他这个鉴定师的脸啊。钱福的表情，都在龙尘的预料之中，这枚生肌造骨丹，原至丹帝灵魂，是非常冷门的一种丹药。龙尘集合了两百一十七种药材，才将它炼制出来，虽然那些药材并不是如何珍贵。可是那丹方太过奇妙，将不同的药材综合在一起，发挥出不同的药性。有时三五种融合，有时候十几种，融合后的药粉，还要经过不同程序的再次融合，之后才能炼丹，简直让人叹为观止。炼制出生肌造骨丹时，龙尘第一次感受到了丹道的博大精深，不同的药材，融合在一起，会发挥出不同的效果，反复融合起来，简直是鬼斧神工。“咳咳，如果在下没看错的话，这应该是一种疗伤丹，而且功效强大的吓人”看了半天，名字说不出来，钱福还是说出了它的功效，他这个鉴定师，可不是吃干饭的，不过至于功效有多强，他自己也吃不准。钱福不禁有些脸红，这样吃不准的东西，是不能拍卖的，否则连自己都不清楚，拍卖出去，岂不是明显坑人？那样会严重影响华云阁的声誉。钱福在华云阁任丹药鉴定师，三十余年间，查过无数典籍，对于三阶以下的丹药，可以说是了如指掌，倒背如流，今天算是彻底栽了跟头。“世子，太抱歉了，这枚丹药，我叫不出它的名字，也不清楚它的药性，所以这枚丹药，我们不能收”钱福有些不好意的道。钱福的话一说完，龙尘还没怎么样，富贵的脸就绿了，如果龙尘的东西无法拍卖，他的提成就全泡汤了，他现在就指着龙尘这棵大树吊死了。“这枚丹药，名为生肌造骨丹，是治疗外伤的奇药”龙尘微微一笑，不疾不徐的道。“真的是抱歉，就算您说出了名字，我们依旧不能收”钱福再次歉意的道，没办法，这关系到整个华云阁的声誉，他不敢冒险。总不能人家说什么就是什么吧，万一出了一点错误，钱福的一生前途，就都得搭进去了。“没关系，你主要是吃不准丹药的药性，我可以证明给你看”龙尘笑道。“证明？”钱福和富贵一脸疑惑。“得罪了”龙尘忽然手中，多出了一把长刀，在两人惊骇欲绝中，砍向了福贵。“噗”血光飞溅。　　
第五十四章拍卖会正午的阳光直射地面，映照在华云阁上，显得华云阁更加宏伟，即使烈日炎炎，依旧有无数人，向华云阁蜂拥而至。在华云阁前，宽阔的拍卖大厅，已经坐满了人，能被邀请过来的人，非富即贵，要么位高权重，要么就都是一些高手。“哈哈，还是第一次参加华云阁的拍卖会，想想就叫人兴奋”猴子，从包厢内看着外面，一脸兴奋的道。石峰、于胖子等人也都比猴子好不了多少，透过包厢的玻璃墙壁，可以清楚的看清外面的一举一动，别人却看不见他们。看着帝都里那些有头有脸的人物，平时都是他们仰望的角色，如今却只能坐在公众席上，让他发自心里的骄傲。“今天算是跟龙尘借光了，否则这样的待遇，恐怕一辈子都未必有啊”石峰也感叹道。如今的石峰，经过静养，已经完全康复，不禁如此，石峰从未受到过这样的打击。经过这次的失败，让他因祸得福，更加坚定了自己的意志，竟然连续突破，晋升到了凝血三重天的境界，只差一步，就可步入凝血中期了。要知道石峰的父亲，也才凝血中期而已，对于石峰，他可是寄予了极大的期望。其实石峰之所以能够这么快如破，一部分是他自己的原因，另外一部分要归功于龙尘的丹药。这次石峰受难，等于是受了龙尘的连累，龙尘心中惭愧，后来又偷偷给了石峰一颗固基丹。令他彻底稳固了根基，强大的药效，令他轻松地打破了桎梏，连续晋升。“对了，龙尘，华云阁怎么会如此看重你，给了你这么豪华的一个包厢？”石峰有些疑惑的问道。要知道这个可以容纳数万人的拍卖大厅，包厢只有十个而已，那都是留给极为尊贵的客人的，按理说龙尘是没有资格拿到这个包厢的。“你以为这个包厢是白给的呀，一会儿拍卖会开始，咱们可是要大出血的”龙尘笑道。“不会吧，一年一度拍卖会上的东西，可都是珍品，好的东西，把咱们卖了也买不起啊”猴子一脸惊骇的道。“拉到吧，就你那个身材，就算卖也轮不到你，不论是按斤称，还是按零件卖，你都是最安全的”于胖子道。“我都没怕，你怕什么，咱们是跟龙哥混的，发觉你真是咸吃萝卜淡操心”龙尘哈哈一笑道：“放心吧，不会有人赶咱们就是了，咦，他也来了”让龙尘意外的是，他忽然看到了熟悉的身影——夏长风，双目不禁一寒。这个混蛋居然还没走，龙尘暗中咬牙，现在的夏长风又恢复了往日的潇洒，跟大皇子夏阳，有说有笑的进来。在他们的身后，还有一个身材婀娜的女子，正是跟龙尘赌丹失败的夏白池。他们后边是几个侍卫，样子都非常年轻，都在三十岁上下，不过清一色的全部都是凝血境强者。当龙尘看到一人时，心头微微一动，他感应到了一个熟悉的灵魂波动。让他想起了当初击败李浩的时候，那个使用暗器，将李浩杀了灭口的那个斗笠男子。虽然当时他带着斗笠，龙尘看不到他的面容，而且他速度极快，转瞬消失，但是龙尘身为炼药师，灵魂之力强大异常。他不需要看对方的面容，完全可以凭借对方的灵魂波动，来认出对方，因为每个人的灵魂波动，都会有着不小的区别，这就是炼药师特有的能力，跟猎犬的鼻子一样灵敏。“他竟然是大皇子的人”龙尘眼睛微微一眯，难道这件事背后的主使者是他？龙尘正沉思间，大皇子已经带着夏长风，进入了另外一个包厢。“看，四皇子也来了”猴子道。龙尘透过透明墙壁，看到了四皇子和其他一众皇子，只不过龙尘没看到楚风的身影，想必他此时应该躲起来修炼了。四皇子和其他几位皇子，也进入了一个包厢，不过跟大皇子和夏长风他们的不是同一间。“嘿嘿，咱们今天也算是能过过皇子的瘾了”猴子笑道，能够跟皇子级的人物，同样坐在包厢之中，那是何等的荣幸。他们都知道，其实几位皇子能够进入这个包厢，一方面是他们的身份高贵，另一方面也是因为这些皇子们的腰包很鼓。就在这时，一个人缓缓进入大厅，那人身材修长，面容白皙，虽然看上去已经四十几岁了，依旧给人一种非常英俊的感觉。不过他的英俊，给人一种如同女子的阴柔，当这种阴柔出现在一个男子身上的时候，让龙尘有一种泛冷的感觉。那个人刚刚进入大厅，原本喧闹的大厅立刻被压制了许多，很多人更是闭上了嘴巴。“这个人，就是凤鸣帝国最强者之一，英侯英招”石峰看着那个男子，有些艰难的道。英侯英招，武侯武易，镇远侯龙天啸，同为凤鸣帝国三大顶级高手，让人敬畏。龙尘心中也是一动，转头看着这个看上去阴柔如女子的男子，那就是跟父亲齐名的强者。同时他也想起了楚瑶曾经说过，英侯就是负责教导他们修行的，不知道自己身上的手脚，是不是他干的。就在龙尘观察英侯的时候，英侯忽然抬起头，望向这边，狭长的眸子，泛起一道波光，仿佛透过了墙壁，直接看到了众人一般。龙尘心中一跳，好敏锐的感知，难怪被称为凤鸣帝国最强者之一，虽然不是丹修，但是这份感知，太过吓人了。英侯看了一眼这边的包厢后，仿佛什么事情都没发生过一般，一个人缓缓走入了另外一个包厢。后续又来了几波人，也纷纷进入了包厢，听石峰介绍，那几人有一人是富甲一方的商人，还有几个是地方的巨擘。龙尘点点头，华云阁毕竟是经商，需要将东西卖出去，卖高价才是王道，弄一些高端客户也算正常。“欢迎各位新老朋友光临我们一年一度的华云拍卖盛会，小女子身为华云阁的首席拍卖师，在这对大家的支持，深表欢迎”一个如同黄莺出谷的声音，响彻了整个大厅，先是听到声音，然后台上一道幕布缓缓拉开，一个衣着华丽的女子，呈现在众人面前。那女子一出现，立刻引起了在场众人的一阵惊呼，那是一个极为美丽的女子。看上去二十五六岁，柳眉凤眼，桃脸玉腮，狭长的眸子中，闪着动人心魄的媚态。最让人要命的是，她穿着一身紧身长衣，胸前则穿着抹胸，大片的雪白水嫩的肌肤暴露在众人面前。如果只是这些也就罢了，最可怕的是那一条深深的事业线，让人欲罢不能地向里面探视。可是她站在台上，那根本是无法企及的角度，台下有不少人偷偷站了起来，然后又无奈坐下，抬头看了看上面的包厢，不禁羡慕不已。于胖子，猴子等人眼睛都快突出来了，就连石峰也不禁目光呆滞，几个人死死地贴着透明的墙壁，龙尘都担心他们把墙壁挤破，摔下去。不过龙尘不得不承认，这个女子很漂亮，虽然及不上梦琪，对比楚瑶也略逊一丝。不过这个女人天生媚骨，又懂得打扮自己，将一身的本钱，全部展露无遗，那杀伤力太过恐怖，让原本只有六分美丽的她，却展现出十二分的妩媚。“啪”龙尘一拍于胖子的肩膀，不禁骂道：“你们几个，就不能有点出息？”石峰等人这才反应过来，急忙后退，装出一副一本正经的模样，于胖子却一脸无所谓的道：“龙哥，没事，这墙壁很结实，塌不了”“我不是担心墙，我担心你们再看下去，水要没过脚面了”龙尘指着地上一大滩口水没好气的道。众人不禁脸一红，急忙回到自己的位置上坐好，同时也不禁暗暗佩服龙尘的定力。那个女子显然对于这样的场面司空见惯，丝毫不觉的奇怪，没有一丝忸怩之色，反而大大方方的道：“小女子姚妮芊，妮芊不才，担任了这次拍卖会的拍卖师，还请各位多多关照”说完话，姚妮芊柳腰一摆，对着众人微微一礼，原本只有包厢上才能看到的风景，一下子呈现在众人眼前。下面的人不禁一阵骚动，不过可惜的是，姚妮芊行礼非常的快，还没等众人反应过来什么，人家已经端庄地站好了。龙尘不禁嘴角微微一撇，他越来越佩服华云阁了，从富贵，到钱福，再到如今的首席拍卖师，一个个都掉到钱眼里了，这个拍卖师更直接，居然就叫“要你钱”。但是龙尘得承认，这个姚妮芊非常的有手段，对于男人心里的那种掌控，实在是太老道了。欲露不露，欲拒还迎，那种朦朦胧胧的视觉，几乎勾起了所有人的欲望。这拍卖会还没开始呢，很多人年轻一些的人，呼吸已经开始沉重了。龙尘这时候想起来富贵当初为什么那么自信的说，东西在他们手中，经过拍卖师的渲染，绝对会卖出天价来，这回龙尘信了。看着整个场面，几乎都跟着自己的节奏走，姚妮芊俏脸上，浮现一抹笑容，玉手一拍，台中心缓缓打开，一个小小的石台浮现。
第五十五章金斑虎随着姚妮芊的动作，台中心缓缓升起，如同花瓣一般打开，一个小小的石台浮现。这是一种机关，并不非常精妙，不过整个机关都是用象牙打造而成，净白如玉，确实震撼了不少人，这可是大手笔。在那小小的石台子上，一件金光闪闪的战甲，飘浮在空中，龙尘看到这个景象不禁吓了一跳。那件战甲甲片厚重，泛着金色光泽，一看就知道起码重达百斤以上，这样的重量，别说是龙尘，就算是云奇大师，也别想用灵魂之力让它飘浮在空中。当龙尘用灵魂扫过那战甲内部时，不禁一阵摇头，暗骂自己上当了。原来那副战甲下边，有着一根极细的支柱，将整个战甲撑了起来，但是因为战甲的长度，刚刚好掩饰了那个支柱的角度，所以让龙尘想多了。姚妮芊柔媚的声音传来：“这件鎏金甲，通体用鎏金混合了少量的风铜打造，出自一位名家之手，防御力惊人”“当”姚妮芊手中不知道何时，多出了一把长剑，玉手一摆，光如匹练，一道凛冽的剑风升起，当众人反应过来时，姚妮芊手中的长剑，已经重重斩在鎏金甲上，发出一声脆响。姚妮芊这一出手，让在场的人心中一凛，华云阁果然强大，连一个拍卖师，都是凝血境强者。而且看其出手速度之快，丝毫没有拖泥带水，必然是凝血境中的佼佼者。原本一些打算拍卖会结束后，想将这个妖媚的女子收入房中的人，都开始打退堂鼓了。“大家请看，小女子全力一剑，在这鎏金甲上，无法留下一丝一毫的痕迹，可见其硬度实在让人震惊”姚妮芊看着在场的众人道。不过不少人听到她口中的“硬度”不禁心中一荡，再看看因为刚才一剑斩出，引动的波涛，配合那勾魂夺魄的眼神，很多人已经也开始“硬度让人震惊”了。“鎏金甲，作为本次拍卖会的第一件拍卖品，起拍价十万金币，每次加价，不得低于一万金币，现在竞拍——开始”姚妮芊微微一笑，手中一把小小的木槌，轻轻地落在身前，发出一声脆响。“十五万”“十八万”“二十万”姚妮芊话音一落，立刻无数的竞拍者，开始纷纷举牌，喊出了自己的价格。不过现在拍卖会才刚刚开始，大家还是非常保守的，只是几万几万的加。不过人实在太多，价格噌噌地涨，就连石峰都经不住诱惑，喊了两次价格，不过很快就被淹没了。龙尘不禁一阵摇头，果然是奸商奸商无奸不商，那个姚妮芊的名字真的不是白叫的。既然叫“要你钱”，就肯定有让你们乖乖把钱掏出来的本事，这件鎏金甲的价值绝对要在百万以上。姚妮芊之所以抛出这个诱人的低价，就是为了慢慢地将众人的胃口勾住，将所有的情绪，一点点的调动起来。这是典型的温水煮青蛙，一开始姚妮芊的表现太过妖媚，很多人都心中暗中警惕一些，虽然大多数男人都是用下半身思考的动物，但是不代表所有人都是傻瓜。此时的姚妮芊表现的非常淡然，只是偶尔搭上几句，眼睛缓缓在人群中扫视，每当有一人喊出高价的时候，她的美目都会“一亮”，在那人身上多停留一下。“石峰放弃吧，那东西绝对便宜不了，不要被这个低门槛给骗了”龙尘劝道。那鎏金甲虽然卖相好看，防御也没的说，不过实用性并不强，除了两军阵前，万军之中，有人会穿着这样的铠甲战斗，其他时候穿着这么笨重的铠甲，那就是找死。再说了，就算是在两军交战时，穿着这么一身金光闪闪的战甲，如果没有强大的武力，那也跟找死没什么区别。两军交战之时，往往最希望干掉的就是敌军将领，穿着这一身，那纯粹是拉仇恨值的。说白了，这就是一件装逼神器，没啥大用，如果真是好东西，华云阁也不是白痴，怎么可能第一个就把它抛出来。往往拍卖会上的第一件物品最难选，第一它要吸引人眼球，第二它又不能太过贵重，否者会影响下边物品的关注度。而这件威风凛凛，又没有太大实用价值的鎏金甲，就成了今天的开场曲，果然凭借它的卖相，打动了不少人。石峰听龙尘这么一说，也打消了竞争鎏金甲的念头，原本他以为十万的底价，三十万应该可以拿下，可他没想到这其中的猫腻。没过几个呼吸的时间，鎏金甲的价格已经飙升到了八十万，而且下边还在不停的喊价，让石峰彻底死心了。“玛德，这群家伙是不是人啊，感觉他们就像买白菜一样，他们怎么会有那么多钱？”猴子吞了吞口水，艰难的道。“能被邀请来参加拍卖会的，果然都是富的流油，第一件都这样了，我都很难想象下面的竞争，将会怎样激烈”于胖子也叹了口气道。虽然他们也是世子，有着侯爵的身份，但是对于他们来说，一张嘴就是几十万金币，他们还是有些咋舌。要知道当初龙尘跟李浩决斗的时候，于胖子是众人里面最有钱的人，从小到大的全部积蓄，也才八万金币而已。就在众人感叹的时候，果然如同龙尘预料的那样，竞价轻轻松松过百万了。“一百零五万”“一百零八万”“一百一十万”过了百万之后，依旧有着十几人，在不停的竞价，显然被鎏金甲威武的外形，给震住了，眼睛都有些红了。“一百五十万”就在这时，夏长风的声音，从包厢里传了来，让整个场面一下子静了不少。“不愧是大夏皇子，真是目光如炯，一眼看出了鎏金甲的珍贵之处，大夏皇子已经出一百五十万了，还有人出价更高的吗？”姚妮芊娇声赞叹道。“一百五十一万”一个中年人道。“一百八十万”夏长风的声音依旧平淡，让人感觉他好像不过是随口说着玩一般，让人心里不舒服。那个中年人脸色微微有些难看，不过摇了摇头，没有再继续喊价，显然一百八十万，已经大大超出了他的承受能力。“一百八十万一次”“一百八十万两次”“一百八十万——三次，好的，恭喜大夏皇子，将鎏金战甲收入囊中，成为本次拍卖会第一个赢家，恭喜”姚妮芊的话说的非常到位，让人心里舒服，龙尘不得不承认，她是一个合格的奸商。“哈哈，不过是一点小钱而已，不知道夏某，是否有资格与小姐共进晚餐呢？”夏长风忽然走出了包厢，看着姚妮芊笑道。“承蒙大夏皇子看得起，小女子不胜荣幸，不过现在可不是谈及私事的时候哦”姚妮芊笑了一笑，莫测高深的道。“是本王唐突了，姑娘请继续”夏长风淡淡一笑，一甩衣袖，非常潇洒的转身进入了包厢。龙尘看着夏长风的背影，嘴角浮现一抹不屑，就你丫那点智商，也敢跟成了精似得姚妮芊斗，小样，她不把你整个国家榨干，那都算你祖宗积德。龙尘沉思间，第二件物品也上来了，果然如同龙尘预料的差不多，第一件鎏金甲华而不实。而第二件则是实而不华，竟然是一张地契，龙尘也不是很懂，不过那张地契，被公布出来的时候，引起了一阵骚动。看来那张地契，对于一些人，有着极大的吸引力，这也是华云阁的高明之处。他们拍卖的物品，受众极大，几乎什么人到这里，都会遇到自己感兴趣的东西。物品的多样化，才是华云阁拍卖会办的一年比一年大的原因，不过为了筹备这样的拍卖会，他们需要投入无数的人力物力。经过一番竞价，那张地契被一个富商，以八十万的价格拿到，拿到那枚地契，让那人兴奋不已，估计是赚了。随着两轮的竞拍结束，又连续进行了三次竞拍，虽然东西都非常新奇，不过没有龙尘感兴趣的。但是到了第六场的时候，让龙尘意外的是，那个拍卖品竟然是一头活物。四四方方的笼子中间，有着一只小小的幼虎，看上去有五尺多长，不过浑身绒毛崭新，显然刚刚生出没多久，眼睛刚刚睁开，看上去非常的可爱。“二阶魔兽金斑虎，身上长着独特的金色斑纹，长大后颜色会更加艳丽。而且众所周知，金斑虎是二阶魔兽中，最容易被驯化的魔兽，也就是说，就算是一个没有任何修为的人，也一样可以驾驭它。金斑虎一生之中只交配五次，所以这个幼崽非常的珍贵，大家可以珍惜机会哦。金斑虎幼崽，起拍价五十万金币，竞拍——开始”随着姚妮芊的话音落下，全场一下子陷入了沸腾，叫价声此起彼伏。“六十万”“八十万”“一百一十万”那可是二阶魔兽的幼崽，一旦养大，那可是相当于一个凝血境强者啊，而且比一般凝血境强者战力更加恐怖，谁能不动心。“妈的，真想弄一个，可惜，这必然是一个天价”石峰很少爆出口，这次也忍不住了，金斑虎实在太诱人了。别说石峰，就连龙尘也不禁砰然心动，当初他就特别羡慕梦琪的那头魔兽。虽然他不是驭兽师，但是他只要培养起魔兽的信任，一样可以驾驭魔兽作战。眼见价格已经突破到了一百五十万，龙尘忽然喊道：“三百万”龙尘一下子将价格翻了一倍，令不少人一窒，三百万这个价格，让不少人望而却步，全场一片静寂。龙尘不禁大喜，如果这样下去，恐怕三百万也挡不住，如今自己一下子提了上来，应该可以拿下了。“三百一十万”就在龙尘以为可以将金斑虎幼崽收入囊中时，一个带着恨意的女人声音传来。
第五十六章千年熔星草听到这个声音，龙尘的脑海中立刻浮现出夏白池，那几乎已经扭曲到变形的脸孔。自从上次斗丹输了，夏白池气急之下，爆出了跟卫苍之间的丑闻后，就如同消失了一般。当这个声音传入龙尘的耳中，龙尘顿时心知不妙，恐怕这个白痴女人，不会让自己这么容易得到金斑虎幼崽。“三百五十万”这已经是龙尘最大底线了，如果超过这个价格，他也要肉痛了，毕竟自己的东西还没拍卖，他没有太大的底气。“三百五十一万”龙尘的话音刚落，夏白池的声音毫不犹豫的跟了上来，全场一片寂静。其实一般金斑虎幼崽的价格在两百万到两百五十万之间，但是这东西有价无市，不是想买到就能买到的。一个幼崽刚刚被偷出来，就需要赶快卖掉，否则过了十天半个月，幼崽渐渐成长，驯服的难度加大，就不值钱了。所以龙尘出的三百万，还是算是合理价格，毕竟这种机会不常见，多花点钱也值得。不过超过了三百五十万，龙尘已经打算放弃了，不过听到夏白池的语气，不禁心中一动。他要拍的熔星草，应该很快就出来了，如果这个白痴存心给自己捣乱的话，那么他恐怕要花一个天价来买熔星草了。“四百万”龙尘一咬牙，声音透出一抹愤怒。“四百零一万”夏白池仿佛听到了龙尘的愤怒，心情好了许多，声音中竟然透出一抹快意。龙尘更加确定了，这个白痴就是跟自己赌气来着，她应该对这个金斑虎幼稚没什么太大兴趣，主要是针对自己。“五百万”龙尘怒道。“五百零一万”果然龙尘的话音刚落，那边夏白池的声音立刻出现，全场的人，都盯着两个包厢，谁都知道两个人杠上了。“那个女的是那个大夏的公主，不过那个包厢里的是谁啊，怎么声音这么年轻，好像没听过”“切，你的消息太闭塞了，连凤鸣年轻代第一人的声音都听不出来？”经过提醒，那人顿时恍然大悟，难怪大夏公主如此针对，原来那人就是龙尘啊，这么说一切都对上号了。那天凤鸣灯节，龙尘让夏白池一败涂地，后来更是名誉扫地，为人所不齿，全拜龙尘所赐，她针对龙尘，就没有一点悬念了。姚妮芊看看龙尘的包厢，又看看夏白池所在的包厢，妩媚的嘴角浮现一抹微笑，也不知道她在想什么。“白池，不要闹，拍卖会刚刚开始，我们还要看看有没有其他需要买的东西，不能在他身上浪费钱”夏长风看着夏白池劝道。毕竟这才刚刚开始，好东西都在后面呢，万一提前将钱用完了，只能干瞪眼了。“不行，我绝对不能放过这个让我丢尽颜面，又失去了兽火的混蛋，你放心，我用我自己的钱就是了，绝对不用你的钱”夏白池死死地盯着龙尘的包厢道。“那好吧，不过以后还多得是机会，你悠着点，他如果再喊价你就放弃吧”见夏白池如此倔强，夏长风也没办法，对于这个妹妹，他也没办法，毕竟她可是一位丹徒，身份上比她这个皇子还要高贵。龙尘嘴角浮现一抹微笑，既然你想要玩，反正闲着也是闲着，就陪你玩玩吧。“你赢了”让所有人都没想到的是，之前还声音充满愤怒的龙尘，竟然这么简单的放弃了。这让所有人一愣，随即想到，龙尘这小子太狡猾了，这是典型的将计就计，摆了夏白池一道。“恭喜白池公主，获得了金斑虎幼崽”姚妮芊笑道，示意旁人，将幼崽抬下去。如今这金斑虎的幼崽，已经飙到了五百万的天价，也不需要喊那些让人烦躁的一次两次三次了，反而会冷场，姚妮芊直接拍板钉钉。夏白池一愣，随即反应过来，自己被龙尘给算计了，不由得大怒尖声骂道：“龙尘，你不得好死”对于一个泼妇骂街，千万别接茬，第一，你永远赢不了，第二，就算你赢了，也是一种耻辱。所以龙尘笑嘻嘻的躲在包厢内，脑海中想象着夏白池那张脸，是否会扭曲成五线谱。接下来的拍卖继续，各种宝贝，稀奇古怪，让人眼花缭乱，现在的龙尘一概之前的低调，几乎每样感兴趣的东西，都会喊上几句。结果只要龙尘一喊，夏白池立刻跟上，不多不少，就加叫一万金币，一时间拍卖场，成了两人的战场。“一百八十万”“一百八十一万”“两百五十万”“两百五十一万”“……”姚妮芊笑吟吟的看着两边，也不说话，任由两边使劲的喊价。“白池，不要闹了，他分明是在耍你，你有多少钱也不够花”夏长风不禁怒道。这段时间来，在龙尘的热心帮助下，夏白池已经拍下了十几件东西，其中基本都没什么用，金币已经花出去两千多万了。夏长风不禁有些后悔，原本夏白池不想过来，毕竟她跟卫苍苟且之事，满城皆知，她一直躲在房中不敢出门。这次拍卖会开启，夏长风一方面是想让夏白池摆脱目前的心态，另一方面，他希望得到夏白池的资助，毕竟身为丹徒的她比他更有钱。可是看着这么一会的功夫，夏白池就出去了两千多万金币，让他不禁心疼，那可都是钱啊。这时夏白池也终于清醒了过来，就算她再有钱，也不可能包场，把所有东西都拍下，这样反倒中了龙尘的计了。“公主其实不用着急，如果想报仇，等到龙尘真正出手的时候，我们再报复回来也不迟”大皇子楚阳笑道。“是啊，楚阳兄说的没错，以华云阁的规矩，他能被安排一个包厢，肯定也要买东西的”夏长风也劝道。听了两人的话，夏白池的怒气稍微平息了一点，但是对于龙尘是越来越恨了。自从见过龙尘以来，她就一直在吃亏，好像龙尘就是她的克星一般，将她克制的死死的。听了两人的话后，夏白池终于停止了跟龙尘较劲，两人恢复后，拍卖的秩序又恢复了正常。拍卖会到了这里，天色已幕，拍卖会暂停，四周的幕布打开，数百名女子，推上来餐车，上面摆满了精美食物和美酒。这也是华云阁非常人性化是一面，怕众人腹中饥饿，人们纷纷自行取之。“龙哥，我们也去吧，说实话，刚才太紧张了，现在发觉饿的厉害”于胖子道。“不用下去”龙尘摇摇头，他刚说完，只见两个美丽侍女，推着一个长达八尺的桌子，走了进来。长长的桌子上，几十道丰盛的菜肴，散发着诱人的味道，让人垂涎欲滴。可是于胖子这个家伙，只是呆呆的看着那两个女子，早就把自己的饥饿忘记的一干二净。“几位请用吧，我们姐妹给几位斟酒”那两个侍女，浑不在意于胖子的眼神，双目在龙尘身上扫来扫去，目光之中全是欣喜之色。“咦，竟然是你们”龙尘看了两人一眼，不禁有些惊异，那两个人正是龙尘第一天来华云阁，负责迎宾的四人其中的两个。“啊，龙尘世子，您居然还记得人家呢”两个女子，不禁兴奋欢呼，一个侍女偷偷看了周围一眼，然后从怀中取出了一个小册子。脸色有些羞红的道：“龙尘世子，您能给我签个名字吗？”龙尘一愣，接过一个小册子，不禁顿时睁大了眼睛，那小册子上，画着一个长身玉立的男子，浓眉如剑，眸似辰星，一头黑发飞舞，英俊非凡。仔细看着那人，竟然跟自己有八分相似，不过比自己更加帅气，龙尘楞了半天。“这个人是我？”龙尘有些惊疑不定的道。“难道您不知道？”不光是那两个侍女，就连石峰等人都诧异不已。“这可是精装限量版《凤鸣战神》，价值三十五个金币呢，我们可是花了大半年的工钱，才买到的，求求您给我们签个名吧”龙尘看了看这本《凤鸣战神》，翻开里面的内容，顿时心中赞叹，世上无难事，只怕有心人，这东西看得，让人心神激荡，连自己都想买了。看着那侍女递过来的朱笔，龙尘一阵苦笑：“你们不会是有预谋的吧”那两个侍女脸色一红，显然被龙尘说中了心思，她们跑过来给龙尘送餐，就是为了见龙尘一面。龙尘大手一挥，龙飞凤舞一般，在封面上，签上了自己的大名，在不能修行的时间里，龙尘一直被母亲教着读书写字，字体非常漂亮。如今能够修行之后，字体由圆润变得气势雄浑，充满了剑拔弩张的意志。两个侍女接过龙尘签名的小册子后，不禁兴奋不已，跟龙尘告谢后，就急急忙忙地跑了，连斟酒什么都不管了，估计去向别的姐妹们显摆去了。“龙哥，我家里收藏了几百本，你也帮我一个个签一下吧”猴子眼珠一转，一脸谄笑的道。“拉倒吧，你那点小心思还是留着吧，你是想拿龙哥签名的本子，去卖高价吧”一个一起来的世子，鄙夷的道。“胡说，我是那样的人吗？”猴子不禁大怒，不过看着众人鄙视的眼神儿，不禁有些底气不足，摊摊手道：“我就是想知道，龙哥的签名，和金币换算的概率是多少”“别废话了，赶紧吃饭”龙尘没好气的骂道，众人哈哈一笑，这才开始狼吞虎咽的吃了起来，吃完后，那两个侍女又跑了回来，将餐车推走，并奉上茶水果品。没过一炷香的时间，拍卖会又开始了，姚妮芊那妩媚入骨的声音传来：“接下来拍卖的物品是——千年熔星草”
第五十七章英侯的手段听到“千年熔星草”这五个字，龙尘心脏非常不争气的跳动了几下，这才是他来这次拍卖会的最终目的，可以说他志在必得。如果用千年熔星草，龙尘有着十成把握炼制出上品熔星丹，那样的熔星丹，可以百分百化解楚瑶体内的异种灵气。原本龙尘并没有想得到千年以上的熔星草，百年份的已经是非常难得了，毕竟熔星草，是多种二阶丹药的必备药引之一。采摘也非常的严峻，缺口很大，普通的熔星草，炼制出的熔星丹，跟千年熔星草，相差无法用道理计算。为了楚瑶，他不管付出什么样的代价，都要得到它才行，原本他拿下这十株熔星草是没有任何问题的，所以就没有刻意关照华云阁。毕竟华云阁是非常注重声誉的，如果名单上的东西私自扣下，华云阁不好向外界交代，所以基本上也不大可能给自己开这个后门，干脆免开尊口，避免让大家都尴尬。不过就算是熔星草珍贵，但是炼药师毕竟不多，龙尘相信凭借自己的财力，那是十拿九稳的。可是现在不一样了，夏白池那个白痴女人，一直盯着他，如果让她知道自己的目的，恐怕那个白痴女人，会让龙尘倾家荡产，连裤子都得脱掉。所以龙尘之前，不管什么宝贝出来，都会喊上一嗓子，只要夏白池出手，他就继续喊，宛如跟夏白池作对，故意坑她，其实龙尘就是为了给这一步做铺垫呢。“十株千年熔星草，十几种珍贵的二阶丹药必备药引，它的珍贵之处，我就不需要多说了吧。十株千年熔星草，捆绑拍卖，起拍价五十万金币”姚妮芊玉手一落。“七十万”“八十万”“……”随着姚妮芊的声音落下，顿时有十几个人，开始纷纷竞拍，这些人基本上都是一些老者。龙尘看到了几个熟悉的身影，都是在炼药师公会里，见到过的一些老家伙，不过跟他的级别一样，都是丹徒。还有一些生面孔，不过料想也是一些炼药师，否则外行人绝对不知道这种东西的真正价值和用途。“两百万”眼见一个老者以一百八十万的价格，击败了所有对手，在姚妮芊开始倒计时的时候，龙尘终于喊出了自己的价格。不过喊出这个价格，龙尘心就一下子提起来了，原本他在祈祷，希望夏白池也喊价，那样他就可以主动出击，让人看上去，他是在针对夏白池。在那样的情况下，他最有可能以最低的价格，最稳妥的手段，拿到熔星草。可是老天爷好像是睡着了，没听见龙尘的祈祷，夏白池这个丹徒，居然对着熔星草，没有一丝兴趣，让龙尘咒骂不已。“白池小姐，怎么样，要不要来试试水？”龙尘叫完号之后，立刻对着夏白池的包厢淡淡的道。龙尘喊完之后，全场微微一静：难道龙尘想要借此，向夏白池示威？“白池，不要上当，这小子故意激怒你的”夏长风赶忙道，他生怕夏白池一怒之下，又开始犯傻。“你当本姑娘是白痴吗？这么低级的当也会上？”夏白池冷冷的声音传来，里面充满了不屑。听到夏白池的回复，龙尘不禁心中大喜，不过他不敢表现出来，有些阴阳怪气的道“白池小姐，不会是囊中羞涩了吧”“你……放屁，老娘的钱，可以将你活埋”夏白池大怒，冲出包厢，指着龙尘的包厢骂道。堂堂一国公主，竟然在大庭广众之下爆粗，让所有人脸色古怪，面面相觑。夏长风脸一黑，赶忙将如同泼妇骂街的夏白池拉回来，这回夏白池，可是把整个大夏国的脸，都丢在凤鸣帝国了。见场面气氛有些怪异，原本高涨的气氛被冲淡了不少，这可不利于拍卖，姚妮芊赶忙道：“龙尘世子出价两百万，还有比这更高的价格吗？两百万一次。两百万……”见姚妮芊开始倒计时了，龙尘终于松了一口气，不管怎么说，又把这个白痴给骗过去了。“两百万三……”“三百万”就在姚妮芊要喊出第三次的时候，一个柔和的声音，不温不火的从一个包厢里传来。龙尘脸色一变，抬眼向那个包厢看去，如果他没记错的话，那个包厢，就是英侯所在的包厢。他既不是丹修，也不是商人，不大可能知道熔星草的真正价值。更何况，龙尘出的两百万，已经算得上是高价了，虽然熔星草稀有，不过只要有时间，还是可以收集到的。如果不是龙尘急需它，也不会花这个价格，让人家宰冤大头，可是如今英侯出到了三百万，这几乎是原有价值的一倍了。虽然说拍卖会上无低价，不过这个价格实在超出了太多，最重要的是这东西对英侯无用。龙尘双目之中拂过一抹凌厉，这个英侯比他想象中还要难对付，他低估了这个帝国三大顶尖强者，难怪能够跟父亲齐名，一眼看穿了自己的算盘。“三百一十万”龙尘淡淡地喊出了这个价格，如今竞价之人，只剩下了他和英侯，除非他放弃，否则只能硬拼到底了。“呵呵，这个熔星草对我确实有点用，不过世侄想要，本侯也不好意思争了，让你就是”英侯那阴柔的声音缓缓传来。龙尘心中充满了怒火，这个英侯绝对是杀人不见血的枭雄，太阴了。“四百万”果然英侯说完，那边夏白池一下子醒悟了过来，幸灾乐祸地喊出了这个价格。龙尘脸色有些发黑，于胖子等人也是脸色难看，他们也看出了，龙尘被英侯给摆了一道。“世侄可不敢当，想我父亲何等人物？镇守边荒，为国为民，侠肝义胆，铁骨铮铮，我骨子里留着的是我父亲光明磊落的血，实在担不起英侯大人如此称呼”龙尘原本不想说这些的，不过被英侯给阴了，他小小一个动作，立刻将自己的致命弱点暴露出来，气的龙尘肺都要炸了，如果不说点什么，他感觉自己太窝囊了。龙尘的一番话，让原本一片喧闹的拍卖场，陷入一片死寂，只有龙尘说话的回音，在来回激荡。凡是凤鸣帝国的人，脸色都一变，龙尘这是**/裸地打英侯的脸啊，胆子也太大了吧。要知道英侯可是帝国支柱级的人物，就算是太后太子，也要对他礼遇有加，就算是龙天啸亲来，也不会如此不客气吧。虽然龙尘刚才的话中，表面没有一句骂人的意思，但是只要脑子里不是浆糊，就知道龙尘这是暗骂英侯，是卑鄙小人。“呵呵，年轻人就是心急气躁，世侄还需要多修行啊，一点小事就沉不住气，这样不利于你的成长。”让所有人没想到的是，位高权重的英侯大人，没有一点愤怒的迹象，只是淡淡一笑而已。不少人心中不禁暗叹，不愧是凤鸣顶尖强者之一，这份胸襟气度，无人能及。“四百万了，龙尘，你该不会是囊中羞涩了吧，哈哈”在这个时候，夏白池如同苍蝇一般的嘲笑声传来。夏白池也不是傻子，经过英侯的一个小小的竞价，谁都看得出，龙尘很看重这个熔星草。之前吃了那么大的亏，夏白池如何会放弃这个千载难逢的机会？龙尘深吸了一口气，真是越怕什么就越来什么，如今夏白池恨他入骨，他想要拿到熔星草，就必须准备大出血了。“五百万”龙尘淡淡的道。全场一阵哗然，看来龙尘对于这个熔星草志在必得，否则绝对不会出这个天价。“一千万”让所有人心头狂跳的是，夏白池居然更狠，一下子将价格翻了一倍。龙尘点了点头，如今他是空有一身的智慧，没有一点施展的余地，谁让他的弱点被英侯暴露了呢。他甚至有些搞不懂，为什么英侯会故意针对自己，难道自己身上的手脚，就是他做的？不过现在还不是推敲这些的时候，眼前的熔星草必须拿到，他的时间太紧迫了，不容许他错过。而且此时就算龙尘低头，以夏白池那白痴性格，也只有自取其辱，没有半点效果。“一千五百万”龙尘喊道。“一千八百万”龙尘喊完，夏白池紧接着出价，她已经陷入了疯狂，她不在乎钱，她现在只知道，只要是龙尘想要的，她就绝对不能让他得到。“两千万”龙尘最终还是把这个价格喊出来了，全场的人，心都要跳出来了，那可不是随便喊的啊，那可是钱啊，这个价格已经超出本身价格的十倍，就算是争口气，这口气也太贵了吧。“如果你再喊一次，我保证，熔星草就归你了”龙尘喊完这个价格，心中反倒平静了，淡淡的道。他的丹药抵押在华云阁，得到了两千万的信用额度，也就是说，他可以在华云阁内，有了两千万的贷款。所以当这个贷款用完，他也就平静了，如果夏白池继续喊，他也只能将熔星草让给她。不过他打定主意，如果夏白池敢再出价，他不介意，来一次杀人越货。“白池，这已经足够让他大出血了，不要再喊了，十倍的价格，你已经报仇了”夏长风急忙一拉夏白池，生怕她一激动，为了一口气，真的花两千多万买一些没用的东西。“是啊，白池，算了吧，这下龙尘已经算是惨败了，你也算是出口气了”大皇子楚阳也笑着劝解道。夏白池点点头，这次把龙尘坑的这么惨，用十倍的价格买了熔星草，她也算是出了口气，这熔星草，对她来说真的没什么用，而且两千多万，毕竟不是小数目，她也有些舍不得。“哼，老娘就当是可怜你这个贱民，这种垃圾草药，算你的了”龙尘最终以两千万的高价，成功竞拍到了十株熔星草，虽然有些心疼，不过龙尘也算松了一口气，杀人越货那是不到万不得已，绝对不能干的。经过这个波折后，后面的竞拍，也逐渐起了火气，价格也开始节节攀升。刚刚经过两轮竞拍，龙尘包厢的一处暗门被打开，一人走了进来。
第五十八章开山战斧每一个包厢，都有着一个私密通道，包厢里的客人，将物品拍下后，会有人专人将物品送到包厢来。而不用像那些席上的人，要么自己去后台领取，要么就等拍卖结束，一起办理手续。进来的人不是别人，正是将龙尘拉进拍卖行的富贵，他手中端着一个尺许长的盒子，里面整整齐齐的躺着十颗叶子如同星星形状的熔星草。“龙尘世子，这是您的拍品”富贵恭恭敬敬地将盒子递给龙尘。说实话，今天是他一生之中最为兴奋的一天，按照华云阁的规定，自己拉来的客户，扣除一切运营成本，在纯利润里，可以得到百分之一的提成。龙尘刚才一掷千金，光那份提成，就可以让他无忧无虑的过一辈子了。龙尘接过盒子仔细检查了一遍，每颗熔星草叶子上，都有着十颗以上的星斑。熔星草每过百年，叶子上就会多出一颗星斑，所以说它的年份，一目了然。虽然今天出了个意外，弄了一肚子的气，不过东西到手，一切都值得了。将盒子收入戒指中，心里才算踏实，如今炼制熔星丹的材料，就全部齐了，可以开始炼制了。“龙尘世子，请稍等”见龙尘收起熔星草后，就站了起来，富贵不是一般的精明，立刻知道，龙尘这是要打道回府了。“怎么？还要让我继续留着？不过我现在可是身无分文了”龙尘笑道，说实话，他现在有些迫不及待的想回去炼丹了，毕竟楚瑶那边的事情，早点解决早安心。“世子说笑了，您可是我们的贵宾，刚才我过来的时候，大人吩咐我，再跟您增加三千万的额度，您看到自己喜欢的宝贝，可以继续拍”富贵笑道，说完递给了龙尘一张晶卡。如今龙尘手中有两张特制的晶卡，不过之前一张两千万额度的已经被清零了。原来华云阁拍卖交易非常有特色，那就是所有人，都会将金币交给华云阁，换取交易额度。但是只能换取一次，拍卖会开始后，将不能再换取了，所以基本上来参加的人，基本上都会把身家都兑换成交易额度。等于是事先将钱都存到了华云阁，如果没有拍到东西，或者交易额度有剩余，华云阁会一分不少的返回回来。所以这里的人，每个人都有一张晶卡，那里有着他们存进去的钱，一旦拍卖成功后，华云阁会直接在他们卡中，扣除相应的金额，效率非常的高。像龙尘这样，交易额度用光了，按照华云阁的规矩，是不可以再次换取的，不过显然华云阁背地里，给龙尘开了个后门。看着手中的晶卡，龙尘微微犹豫了一下，原本他想走，一方面是想回去炼丹，一方面是自己没钱了，看着别人拍，那是一种煎熬。如今又有了钱，后面还有很多宝贝没亮相，心中也不免有些期待。“富贵，咱们可说好了，万一那东西卖不出这个价格，你们可以要给我点时间，不能马上跟我要钱”龙尘颠了颠手中的晶卡道。“世子放心吧，大人说了，如果拍卖不出去，这些额度，就当是送给世子的礼物了”富贵笑道。龙尘微微一愣，这才注意到他的称呼，不禁问道：“你说的大人是谁？”“嘿嘿，不好意思，小人不方便透露，世子就不要为难小人了”富贵有些歉意的笑道。虽然心中有些疑惑，不过龙尘还是留下了晶卡，说实话，他对于后面的东西也非常期待。富贵走后，拍卖暂停，开始茶歇时间，毕竟不管对于拍卖师，还是客人来讲，这样紧张的拍卖会，都是非常消耗体力的。这样大的拍卖会，需要给大家一些休息的时间，这样才能有足够的精力，去投入下面更加紧张的拍卖。否则大家都疲惫了，情绪上不来，那么这场拍卖会就成了虎头蛇尾，显然华云阁早就做好了准备。经过将近一个时辰的休息，拍卖会继续开始，如今算算时间，拍卖会已经连续进行了二十四个时辰，也就是说过了两天的时间。因为竞争太过激烈，谁都对时间没有太大感觉了，后面的宝贝越来越珍贵，竞争也越来越剑拔弩张，充满了**味道，价格疯涨。尤其在姚妮芊不时晃动凶器，媚声“鼓励”下，一个个如同吃了药一般，疯狂竞价。看着陷入沸腾的场面，龙尘不禁心中暗自佩服，这个姚妮芊通过两天的拍卖，将大部分人的性格、心里都摸清了，气氛控制的越来越得心应手。石峰、于胖子等人，这次算是开了眼界了，连续两天的拍卖，竟然让他们没有一丝疲惫。虽然自己没钱拍卖，但是看着那些人面红耳赤的喊价，本身就是一种极为刺激的事情。“下一件拍卖品，开山战斧”随着话音落下，拍卖台上，展示出了一把战斧，不过那把战斧一出现，不由得让全场的人一震。战斧谁都认识，可是这样的战斧，还是第一次见到，因为太过巨大了。那是一把双刃斧，就像是一个圆形的桌面一般，斧柄长五尺，跟人的胳膊一样粗细，通体金光闪闪，气势骇人。“开山战斧，通体由太沙金打造，坚固无比，重达三千五百斤，它是威严与武力的象征，传说那是神的武器，放在府中，可震八方邪魔。开山战斧，起拍价两百万，拍卖现在——开始”姚妮芊的话音一落，立刻有几十个王侯级人物，纷纷开始叫喊。“两百一十万”“两百五十万”“两百八十万”虽然这把战斧只是一件装饰品，三千五百斤的重量，别说使用了，就连拿都拿不动。不过姚妮芊说的没错，这么霸气威武的一把斧子，放在家里，那是身份和地位的象征，尤其一些王侯们，那是发自内心的喜爱。“石峰，帮我喊价”龙尘低声道。石峰一愣：“那个不过是一个撑门面的东西，你买它做什么？”“你别管了，我有用，帮我喊就是了，我一喊，怕那个疯女人，又来捣乱”龙尘道。其实他看到那开山战斧的第一眼，就想到了一个高大，如同战神一般的身影——阿蛮。以阿蛮的力量，应该可以使用这把巨斧，而且这把斧头是难得的重家伙，又坚固无比，简直是为阿蛮量身打造的。“两百九十万”“三百万”“三百五十万”最后一个声音是石峰喊的，当石峰喊完这个价后，其他人不禁摇了摇头。这件战斧虽然霸气威武，说白了就是一件装逼神器，三百万已经是有些亏了，三百五十万这个价格，就让人无法接受了。夏白池听到声音从龙尘的包厢中传出，刚要喊价，不过听出那个声音不是龙尘发出的，犹豫了一下后，没有出价。毕竟到现在已经到了后期，拍出来的东西越来越好，万一她把额度都用光了，看到好东西，就只能流口水了。虽然怀疑是龙尘的手脚，不过她还不太确定，再三犹豫了一下，还是放弃了。见这么顺利拿到开山战斧，龙尘不禁大喜，不过这件大东西，是无法送到包厢里的，得龙尘自己去拿。龙尘顺着私密通道，直接走到了地下后台，那里有着十几个男子，正守在那里。看到那些人，龙尘不禁眼睛微微一缩，他发现那些人，竟然全部都是凝血境强者。一个拍卖行而已，竟然有着如此多的强者，这个华云阁到底什么来头？龙尘来到开山战斧面前，看着这个比自己身高差不多的大斧头，这次算是感受到了它的震撼。伸出一只手，缓缓握着手柄，龙尘发现，自己差点抓不过来那如同手臂一般粗的手柄。“起”龙尘一声低喝，力灌手臂，那巨斧微微震动了一下，缓缓离开了台子，不过刚刚移动了三寸的距离，立刻掉了下来。“砰”原本搁置巨斧的石桌立刻被砸得粉碎，然后直接掉落在地面上，发出一声爆响。“想不到龙尘世子天生神力，让人佩服”那十几人原本看着龙尘去拿巨斧，眼神中都透出一丝不屑和幸灾乐祸。不过见龙尘居然单手就能将那巨斧提离桌面，所有人脸上的不屑全部变成了震惊。就算是龙尘最后丢丑，依旧让他们震骇不已，那个巨斧的重量，他们再清楚不过，需要两个人合力，才能抬得动。可是龙尘只是一只手而已，而且拿的是斧尾部，那需要的力量，就让人难以想象了。所以他们震惊过后，不禁由衷的钦佩，开口赞叹。龙尘摇摇头，苦笑道：“这东西果然是撑门面的”“谁说不是呢，说白了，就是用来装逼的，这么重，谁能用的了？”一人点点头道。既然知道了巨斧的重量，龙尘不再示范，直接将开山战斧收回戒指之中。返回包厢后，龙尘脸上的淡然消失，变成了一片惊喜之色，这东西阿蛮绝对可以用。他如果全力施展，应该也可以使用，不过对于体力消耗太大，不过阿蛮不同，他的肉身最为变态，力量才是他的主力。有了这把战斧，就算是他无法运用灵气，也可以发挥恐怖的战力了。随着时间的推移，后面的东西，越来珍贵，天地地宝，功法丹药，应有尽有，价格也越来越吓人，成交价几乎就没有低于五百万金币的，人们简直红了眼睛。“接下来拍卖的物品，大家可要看清楚了”姚妮芊妩媚的脸上浮现一抹极为自信的微笑，玉手一伸，上面多了一件东西。
第五十九章地阶战技那是一本薄薄的册子，那个册子一出现，全场略微静寂了一下，随即爆发出一阵惊呼声。这里大多数人，都知道每隔三年，华云阁拍卖行最终压轴的物品是什么，那就是一本战技，算算时间，今年正好是第三年。如果是普通的战技，不会引起这么多人的惊呼，但因为那是一本地阶战技。地阶战技，只存在于传说之中，只听说过把握在一些世外宗门手中，外界极少流传。据说凤鸣帝国的镇国之宝，就是一部地阶功法，只有皇室弟子，才有资格修习。所以对于地阶秘技，人们只有在传说中听过，如今亲眼见到，虽然知道这东西基本上与自己无缘，仍忍不住心头狂跳。“地阶战技——离风三式，起拍价两千万起拍，竞拍，现在——开始”“轰”对于地阶战技，不需要多介绍，光凭借“地阶”两个字，就足够了，台下的人瞬间沸腾了。“三千万”夏长风的声音从包厢中传来，这是夏长风除了那件黄金战甲外，第一次竞拍。而且不开口则以，一开口直接加了一千万，这份手笔，不得不说，非常的惊人。龙尘看着那本战技，也不禁砰然心动，不过他知道，自己没那个本事竞争，夏长风的三千万，不算什么。“五千万”一个苍老的声音，自另一个包厢里传来，那个包厢的门始终没有开启过，显然那人是不想让别人知道他的身份。龙尘心中暗忖：看来那个老者，应该就是冲着这本战技来的，现在恐怕该是群雄逐鹿的时候了。“六千万”一个尖锐的声音，如同刮铁一般，让人非常不舒服，从人群中的一个角落响起。在那个角落里，留着山羊胡的中年男子，那个阴阳怪气的声音，正是他发出的。“八千万”一个柔和的声音传来，那个声音来自英侯的包厢，正是英侯发话了。全场非常的静，除了夏长风、神秘老者、山羊胡和英侯，再也没人叫价了，因为这个价格，已经远远超出了他们的全部身家。“一亿”夏长风深吸了一口气，重重地喊出了这个价格，这两个字，如同大锤一般砸在众人心头。龙尘不禁叹了口气，这华云阁敛财能力太吓人了，一部手抄本的地阶战技，就可以卖到上亿。最让人无语的是，他们可以抄送无数本，在不同的地方拍卖，而那些得到这本战技的人，基本上都会死死的藏起来，恨不得将所有知道这个秘密的人，全部干掉。这让龙尘对华云阁的背景越来越感兴趣了，这样的宝贝拿出来拍卖，而且还不怕人家眼红。夏长风一亿的价格，虽然震撼，不过也只震撼了一个呼吸的时间而已。“一亿一千万”说话的是包厢里的神秘老者，显然那个一直不愿意露面的老者，对于这本战技，也不会轻易放弃。“一亿三千万”那个山羊胡也不甘示弱，也喊出了自己的价格，现在进阶单位，已经用千万来计算了。如今整个场面一片寂静，只有那天文数字的报价，在大厅内回荡。“一亿五千万”“一亿六千万”“一亿八千万”这样的声音，考验着人的心里承受能力，虽然不是自己的钱，不过于胖子等人，依旧觉得有些呼吸困难。夏长风脸上的汗都下来了，他之前有“小道消息透露”，这场拍卖会将会有地阶战技出售。所以将身上所有金币，都兑换成了交易额度，总共也才两亿，如今已经已经被叫到了一亿八千万，眼见着两亿也挡不住，不禁有些着急了。“白池，你哪里有多少交易额度？”夏长风向夏白池问道。看了看手中的晶卡，夏白池道：“还有三亿六千多万”夏长风大喜：“好妹妹，一会儿，愚兄钱不够的话，你借一些给我，回大夏我就还你”夏白池犹豫了一下道：“借给你没问题，不过你必须短时间内，将龙尘的人头交给我”夏长风不禁一阵尴尬，如今楚阳还在这里呢，当着大皇子的面，说这些实在有点过分了。“白池，这件事回去再说”“不行，你不答应我，我就不借”夏白池冷哼一声，根本不给他这个哥哥丝毫面子。楚阳微笑道：“这个龙尘我也很不喜欢，再说了，你以后就是我的妹夫了，你们说什么，我都没听到”听到楚阳这么一说，夏长风脸色缓和了一下，对着楚阳一抱拳道：“多谢楚兄体谅”“好了，我答应你就是了，把晶卡给我吧”夏长风这才拿到了夏白池的晶卡，在自己的晶卡上一划，夏白池晶卡上的额度，全部到了他的卡上，这样他的卡上就有了五亿多的额度了。“三亿”见价格持续攀升，夏长风干脆喊出了一个整数，这样也为了体现他志在必得，希望借此吓跑对手。听到这个价格后，其他几人沉默了一下，说句实话，一本地级战技，虽然非常稀有，不过它也有着自己的价格。而且一般价格，比这里都低很多，但是有一点不同的是，平时得到的地阶战技，都是别人拓印下来的，也就是说是二手货。华云阁拍卖的地阶战技，都是这个区域里没有的，所以才会如此高价竞拍。不过当战技价格超过了三亿，就让人有些生畏了，毕竟如果金币足够，去遥远的外域，还是有机会用比这低得多的价格拿到。当所有人都沉寂了下来以后，不管是神秘老者，还是山羊胡，包括英侯，也都犹豫了。“夏长风皇子已经出价三亿了，还有没有更高的价格，三亿第一次，三亿第二次——”姚妮芊声音有些激动的开始了倒计时。可以说今天的拍卖已经超出了她自己的预料，尤其这本地阶战技，竟然拍出了三亿的高价，让她兴奋不已。所以到了三亿以后，姚妮芊觉得应该到顶峰了，所以开始了倒计时。“四亿”让所有人想不到的是，这个时候，忽然一个懒洋洋的声音传来。那个声音非常的年轻，正是龙尘喊出来的，全场一愣，包括担任拍卖师的姚妮芊，也是一惊。不过她还没等做出什么反应，忽然耳朵边一个小小的耳坠微微动了一下后，姚妮芊便恢复了自然，脸上浮现一抹笑容。“混蛋”眼见就要将地阶战技，收入囊中了，龙尘忽然插了一竿子，气的夏长风暴跳如雷。“龙尘，我就不相信你有那么多钱，，你这是在捣乱”夏长风怒吼道。“白痴，如果我没那么多钱，岂会喊价？别忘了，老子可是一名丹徒”龙尘的声音传来。其实龙尘一直用神识关注着他们这边的动静，两间包厢相距不过十几丈而已，虽然无法听见他们说些什么，但是看他们的口型，也知道他们谈话的大致内容。见夏长风对这本地阶战技志在必得，没有任何犹豫，直接喊出了四亿的价格。不过说实话，龙尘虽然外表轻松，不过心里也是紧张至极，如果把夏长风吓跑了，他就要自己买单了。四亿啊，恐怕够一个丹徒，炼丹炼到死，也未必还得清，不过想起之前夏白池黑了自己一把，让自己用了两千万买了熔星草，如果不报复一下，他怕自己会郁闷出病来。“五亿，有种你再跟”夏长风怒吼道，他要气疯了，虽然不知道龙尘为什么会有那么多钱。不过按照华云阁的规矩，当喊出的价格，多出了晶卡内的交易额度，就被视为捣乱，是要被驱逐的。可是如今喊出了这个价格，依旧没有任何动静，说明龙尘手里真的有这么多钱。夏长风的怒吼，在大厅中回荡，宛如野兽的咆哮，震的人耳朵嗡嗡作响。“不用那么激动，我的卡中，只剩下这么多了，其实你只要加一万，就能拿走了。我龙尘一生极少佩服人，不过夏长风你算一个，把一亿当一万来用，你是当之无愧的土豪”龙尘的声音充满了赞赏和感叹，不过听在夏长风的耳中，就变成了最恶毒的嘲讽。“你……噗”夏长风刚刚喊出一个字，就一口鲜血喷出，一方面是气的，一方面是心疼的，惹得包厢内一阵惊呼。全场的人脸色有些怪异，一时间谁也不知道，龙尘说的是真的，还是故意气夏长风。“既然无人竞价，那就恭喜夏长风皇子，获得了地阶战技”姚妮芊干脆也不倒计时了，因为绝对不会有人再像夏长风那么傻了。见地阶战技已经被拍走了，众人不禁缓缓起身，准备离开，就在这个时候，姚妮芊的娇笑声传来。“以往地阶战技都是作为压轴拍卖品的，不过今年不同，我们有一件更为奇特的拍卖品，作为压轴大戏”众人听得一惊，难道还有比地阶战技更为珍贵的宝贝？人们刚刚站起的身形，又赶紧坐好，眼睛死死地盯着台上。龙尘微微一笑，嘿嘿，好戏要开始了。
第六十章惊人手段“啪”随着姚妮芊的玉手一拍，发出了一声脆响，身后的红色幕布缓缓拉开，一个用玉石雕成的圆台浮现在众人面前。那玉石莹润光滑，散发着淡淡的光晕，整张桌子竟然是用极为罕见的蓝田玉，雕刻而成。蓝田玉在凤鸣极为稀少，一般只有身份华贵的人，才会佩戴由蓝田玉雕刻成的玉佩，以彰显身份的高贵。而眼前这个桌子，竟然是一整块蓝田玉雕刻而成，别的不说，光是这张桌子，就价值上百万金币。白玉无暇的桌子上，放着一个由黄金打造的锦盒，瞬间吸引了所有人的目光。龙尘看到这里，不禁心中佩服，真是好高明的手段，用价值上百万的桌子，衬托一件物品，如果自己不是事先知道，也会好奇的要死。难怪当初富贵拉拢自己的时候如此自信，张口就要百分之五十的分成，看来人家真的有这个底气啊。刚开场就牢牢地抓住了所有人的心，所有人的眼睛都死死地盯着那个黄金锦盒。姚妮芊微微一笑，玉手一伸，将锦盒拿在手中，轻轻打开盒盖，从里面取出了一个东西。不过当看清出那个东西的时候，全场人差点吐血，因为锦盒里面，依旧是一个锦盒，不过只有巴掌大小，不带这么耍人的。小心翼翼地取出那个小盒子之后，旁边有侍女赶忙送上一副雪白的手套。姚妮芊轻轻带上手套，极为小心的打开那个小盒子，那谨慎的动作，让不少人都屏住了呼吸，全场落针可闻。“啪”盒盖打开，发出一声轻响。接着整个大厅一亮，西面八方的墙壁上，立刻出现一个投影，上面的画面，正是姚妮芊的玉手。人们可以通过画面，清清楚楚地看到那个盒子中，装着一枚圆润的丹药，不过丹药上却带着一丝古朴的气息。龙尘初看的时候，还以为自己看错了，不过神识一扫，立刻明白了，顿时被华云阁佩服的五体投地。“这一枚丹药，是一个冒险者小队，在一次古洞冒险中获得，但是那洞穴内机关重重，为了这丹药，他们十人小队，几乎灭团，只有两人逃了出来。而且逃回的两人，其中一人也不久后死去，对于这样惨烈之事，实在让人痛惜。每一个冒险者都是值得尊敬的，他们用自己的生命去冒险，去博那极为渺茫的机会，他们都是真正的勇士。”姚妮芊声音有些低沉，竟然双目微红，隐隐泛着泪光。龙尘正喝着茶水，茶点没喷出来，这也太会演戏了吧，那枚丹药正是自己给他们拍卖的。不过龙尘之前，千叮咛万嘱咐，不得透露这丹药是自己的，否则宁愿不卖。如今华云阁果然守信用，竟然编造了这样一个委婉的故事，而且那枚丹药的外壳，也做了手脚，人为做旧了，不过手段十分高明，就算龙尘如果不知道原委，都险些认不出来，看来华云阁的高人实在太多了。“请问姚小姐，这个丹药到底是什么？”在场的都是一些大人物，自然不会关心那些低级冒险者的生死，他们关心的是这东西的价值和功效。姚妮芊轻轻擦了擦眼角，那不知道是否存在的泪水，半晌后恢复了正常道：“这枚丹药是一枚古丹”“古丹？”在场的所有人都大吃一惊，所谓的古丹，并非是古代的丹药，而是古代流传下来的丹方，在古代流行的。如今大部分已经绝迹，这样的丹药往往对于炼药师来讲，有着极大的吸引力。如果一个炼药师，可以根据丹药，研究出丹方，那么就等于是续接了一个失落的传承，必然名垂千古。“虽然是古丹，不过成丹的年份，绝对不超过百年，大家都知道，一般丹药两百年内，药性是不会流失的，所以这枚丹药的药效，百分百还在”姚妮芊继续道。“姚小姐，您就不要卖关子了，一口气把这枚丹药的名字，效果一起说了吧”见姚妮芊一直不肯说正题，有人开始不耐烦了。见吊众人胃口也差不多了，姚妮芊微微一笑道：“这枚丹药，经过我们鉴定师鉴定，名为生肌造骨丹，听名字我想大家，就知道了他的功效了”姚妮芊刚刚说完下边就嘘声一片。“不会吧，就这么点功效？”“生肌造骨而已，效果也太普通了吧”“感觉被耍了”见下边闹哄哄一片，姚妮芊丝毫没有半点慌张，笑道：“诸位，我们华云阁声誉如何，想必大家都知道，绝对不会拿自己的声誉开玩笑。这生肌造骨丹，如果没有任何稀奇之处，我们也不会拿它做压轴拍品了”听了姚妮芊的话，全场立刻又冷静了下来，姚妮芊的话没错，以华云阁的声誉，绝对不会干自砸招牌的蠢事，难道这枚丹药还有什么特殊的地方？“小女子斗胆，请一位凝血境强者上台，跟小女子共同见证这枚丹药”姚妮芊目光流转笑道。“我来”姚妮芊的魅力真是没的说，话音刚落，一个看上去三十上下的男子，已经自告奋勇走了上来。全场的人都觉得奇怪，好像华云阁拍卖这么多年，好像第一次有客人，走上拍卖台的。那个男子走上来之后，如此近距离接触姚妮芊，尤其那胸前深深的事业线，不禁双目有些发直。姚妮芊微微一笑，也不在意，见那男子上台后，双目之中浮现一抹戏谑。“请问公子怕疼吗？”“开玩笑，我赵阳是什么人，走南闯北这么多年，小姐有此一问实在让人不快”那人有些郁闷的道。龙尘在包厢里一乐，赵阳？遭殃？好吧，看来你的名字起得不太好，注定了你丫悲剧了。“如此，妮芊得罪了”陡然间寒光一闪，不知道什么时候，姚妮芊手中多出了一把长剑，电闪而过。“嗤”血光崩溅，在所有人的目瞪口呆之中，那个男子的一条手臂，齐肘而断，竟然被姚妮芊一剑斩下。“你……”那个男子触不及防之下，一条手臂被斩下，不禁又惊又怒，刚要说话，一把长剑已经点在了他的咽喉，让他发不出半点声音，脸色瞬间惨白。所有人都大吃一惊，这个姚妮芊一直表现的柔柔弱弱的，没想到下手如此老练狠辣，绝对是个高手。“先生说过，自己不怕疼的哦，来，把这个服下”姚妮芊伸手，将那枚生肌造骨丹，给他服下。那人此时有些吓傻了，等他反应过来的时候，已经将那枚丹药吞下。“什么？”那人将生肌造骨丹吞下后，全场一片惊呼，几乎所有人瞬间站了起来，一脸震骇的看着那人。那人这时才察觉有异，见自己原本已被斩断的手臂，竟然奇迹般的缓缓在生长。不到一炷香的时间，手臂竟然完好无处，手指来回抖动了几下，竟然没有任何异状。他简直吓傻了，如果不是看到台上的鲜血，和断掉的手臂，他都以为这一切都是幻觉。“混账，这么宝贵的丹药，你们就这么浪费了，简直是暴殄天物”一个老者气呼呼的站起来，双目如同要喷火一般，指着姚妮芊大骂道。其他人这个时候，也才反应过来，那枚丹药简直是神丹，竟然就这么没了，无不愤愤不已。“姚小姐，你这是在耍我们吗？这件事必须给我们个说法”有些人不禁沉不住气了。这时那个男子，已经双目失神的回到了自己的座位上，到了现在，他依旧无法相信这是真的，还不时地揉捏着那只手。姚妮芊看着群情激奋的场面，脸上浮现一抹笑容，好像这个效果比预期的还要好呢。“诸位，稍安勿躁，还是那句话，我们华云阁不会做自砸招牌的蠢事”“啪”姚妮芊拍了一下手，全场立刻安静了下来，不过并不是因为姚妮芊的动作，而是因为姚妮芊的身后，一个侍女，端着一个锦盒走了过来。“诸位，这生肌造骨丹，其实一共有两颗，先前请原谅小女子的无礼。不过大家也知道，这样的丹效，就算小女子说出来，在座的各位，也肯定不会相信，所以小女子，只能出此下策了，还望各位见谅”听了姚妮芊的话，在场的人心情平静了不少，是呀，如果不是亲眼看见，谁会相信世上有这样神奇的丹药？就算是亲眼看见了，到现在还是有很多人，处于震惊状态，不太敢相信自己的眼睛。一些人已经跑到了那个男人身边，看过他的手臂，新生的手臂，宛若婴儿，绝对无法作假。而且以华云阁的声誉，绝对不会干卖假药的事情，但是事情实在太震撼了，不得不让人谨慎。龙尘点点头，心中暗赞，奸商奸商，无奸不商，这鱼钓的简直出神入化了。经过匆匆铺垫，恐怕一会儿，将是一场血拼了。“啪”锦盒打开，一枚跟刚才一模一样的生肌造骨丹，呈现在人们的面前。“生肌造骨丹，二阶丹药，可生肌造骨，效果我就不用说了，但是我需要提醒大家的是，这枚丹药只针对凝血境和凝血境以下者有用。生肌造骨丹原本有两枚，不过为了给大家证明它的药效，如今这里的已经是独一无二的了。生肌造骨丹一枚，起拍价一亿，竞拍，现在——开始”随着姚妮芊最后一个字落下，这下子全场沸腾了。
第六十一章反击“两亿”一个凝血境强者，第一个喊出了自己的价格，本来他今天一无所获，因为竞争太激烈了。导致价格节节攀升，很多宝物已经超出了应有的价值，所以全部的钱，都停留在口袋中，这是他最大的优势。“三亿”一个苍老的声音传来，只见一个不起眼的角落中，坐着一个须发皆白的老者，那个声音正是他喊出来的。那个老者，也是一直没有喊过价格，不过他刚一出声音，就有不少人惊呼了起来，认出了那个老者。“那个不是妥奇国的炼丹大师王路阳吗？”有人低声惊呼。虽然妥奇国，并没有凤鸣帝国那么大，没有自己的炼药师公会，不过也有着自己的炼药堂。如果一个国家，没有丹药和武器的支持，早就被灭了，武器尚在其次，毕竟铁矿并不稀缺，可是没有丹药，那是绝对不行的。那个被称为王路阳的炼丹师，在妥奇国尊为国师，也就是一国之师的意思，地位比皇帝更加尊崇。没办法，如果没有一个炼丹师的支持，妥奇国早就被周围的几个大国吞并了。所以王路阳一出手，顿时吓退了不少人，那等于是一国的土皇帝，论财力，恐怕他才是最雄厚的。一直没有出手，那是因为没有人家看上眼的东西，这样的人轻易不出手，一旦出手，那就是志在必得。一般二阶中品丹药的价格，通常在三十万左右，而眼前的价格，已经超出了一千倍，让很多人承受不起。但是这样的至宝，简直可遇不可求，与人对战时，如果被斩断一臂，战力必然会大减，最终送命。可是有了这颗生肌造骨丹，就等于保住了一条命啊，夏长风和夏白池看着这枚丹药，深恨自己没有多做些准备，只能眼睁睁的看着宝物溜走。“四亿”英侯那特有的声音传了出来，让众人没想到，英侯居然也参与了竞争。“五亿”王路阳没有任何犹豫，直接喊出了自己的价格，这就是底气，虽然英侯是一国王侯，但是在财力上，显然还没有身为一国之师的王路阳有底蕴。全场一窒，没想到，一枚小小的二阶中品丹药，竟然拍出了跟玄阶战技，一样的价格。就连龙尘都心头狂跳，同时心中惊喜不已，看来这个世界上，太多丹方，都已经失传了，自己有着丹帝的记忆，那些古老的丹方，将是一笔取之不尽的财富。不过惊喜的同时，也不禁有些担忧，一枚小小的生肌造骨丹，就造成了如此的轰动。万一让别人知道，这枚丹药是自己的，恐怕他就要危险了，觉得自己这次有些鲁莽了。不过事已至此，后悔也来不及了，现在他只能寄希望于华云阁的声誉，替自己保守住这个秘密。当王路阳喊出五亿的价格后，全场一片寂静，就连英侯也沉寂下去了，显然五亿的价格，对于他来说也是不可承受之重。拍卖会进行到这里，姚妮芊根本不需要进行激情的煽动，那样只会引起人家的反感。眼见无人竞价，姚妮芊便开始了倒计时，最终王路阳以五亿的价格，将那枚二阶中品生肌造骨丹收入囊中。“诸位，先不要急着离开，所谓好戏在后边，我们的好戏还没有结束哦”见有人已经开始离席，姚妮芊笑道，说完又是一个侍女，端着一个玉盒出来。众人脸色古怪，今年的拍卖会还真是有意思，这又是什么宝贝，难道比之前的丹药，更加珍贵。“啪”玉盒打开，一枚丹药静静的躺在里面，不过当丹药刚刚出现的一刻，所有人都一愣。那分明是跟之前的生肌造骨丹一模一样的丹药，刚才还说是世上最后一枚了，这又算什么？耍人吗？当王路阳看到那枚丹药的时候，脸色一变，不禁站了起来，全场的人一乐，恐怕王路阳要发飙了。不过让所有人没想到的是，王路阳看着那枚丹药，呆了片刻旋即大笑：“好，好，好，这次总算没白来”姚妮芊微微一笑，赞叹道：“真不愧是炼丹大师，隔着这么远，都能看出其中端倪，让人敬佩”“没错这枚同样也是一枚生肌造骨丹，不过不同的是，它不是中品丹药，而是一枚——上品”“什么？”台下众人一下子炸窝了。“没错，就是一枚上品古丹，中品的丹药只能对于凝血境的强者有效，而这枚珍贵的上品，针对的却是易筋境强者”姚妮芊一脸严肃的道。全场一片哗然，易筋境强者，那等于是帝国巅峰强者啊，众人不禁心头狂震。“上品生肌造骨丹，起拍价两亿，竞拍现在——开始”“五亿”第一个喊价的人竟然依旧是王路阳，而且他一口气，就把门槛抬上去了，显然不想一口一口的叫价，也显示了他对于此丹志在必得。震惊的同时，所有人不禁感慨，炼丹师实在是太富有了，真的是挥金似土。“六亿”终于在王路阳的声音落下，英侯的声音传了出来，在场的人心中一动，看来两人终于要开始较劲了。“楚阳兄，你说英侯能不能争得过那个王路阳”在包厢中，夏长风轻声向楚阳问道。“英侯对这枚丹药，志在必得，就算是倾家荡产，也会拿下的”大皇子叹了口气道。“这是为何”夏长风有些疑惑，一枚丹药，不值得如此吧。“夏兄有所不知，英侯十几年前，与人决斗，败与那人之手，失去了一根食指。当时他引以为耻，拒绝治疗，想要用这个事情，激励自己拼命修行。自从那次以后，他就开始拼命修行，后来终于突破桎梏，进入了易筋境。但是进入易筋境之后，他就发现了一件事，那就是易筋境需要炼筋入髓，他少了一根手指，筋脉缺了一段，对于他的修行影响极大。可是他的手指断的实在太久了，无法续接，这些年来，他走遍了周边诸国，一直也没能如愿。之前他跟王路阳竞价后来放弃了，就是因为那是二阶中品丹药，针对的只是凝血境修为。如果他使用的话，成功的机会极为渺茫，为了那一丝渺茫的机会，五亿的价格，确实太大了，所以才会放弃。如今这枚上品生肌造骨丹，对于他来说简直就是天赐之物，所以我敢说，那枚丹药，只会被他收入囊中。如果那个王路阳不识趣的话，嘿嘿……”楚阳冷笑了一声，没有继续说下去。但是那个表情已经非常明显了，如果王路阳不识相的话，他就很难走出凤鸣帝国了。就算是他身为一国之师，不过跟凤鸣帝国相比，还是相差甚远，英侯不介意杀人夺宝。夏长风和夏白池点点头，如果真是这样的话，恐怕真的要如此了，炼丹师都是非常骄傲的，恐怕这场争斗，会出现延续了。王路阳见英侯出了价格，脸色微微一变，他也知道英侯肯定对于这枚丹药志在必得，但是让他放弃，绝对不可能。有了那枚上品生肌造骨丹，会让他有更大的把握，研究出丹药的配方，一旦这个配方研究出来，他将会名动天下。炼药师基本上都不缺钱的，当然除了那些菜鸟，会经常失败，让自己破产的除外。就在王路阳刚要叫价的时候，英侯那柔和的声音传来：“王大师，这枚丹药对于英某极为重要，还请大师相让。而且英某拿到丹药后，可以供大师研究几天，为了一枚小小的丹药，伤了两国和气，实在不合适”英侯的话一出，让在场的人一愣，英侯这番话，软硬兼施，用心独到，看来这枚丹药对于他太重要了，不惜明说了。听到英侯的话，姚妮芊脸色一阵难看，拍卖会上出现这样的情况，分明是搅局，可是英侯和王路阳都是有身份的人，也是华云阁的大客户。如果这个时候斥责二人，一方面改变不了什么，毕竟想让他们再继续争，也不大可能了。另一方面就是一下子得罪了两个大客户，对于华云阁的声誉，也会受到一定的影响，一时间姚妮芊恨死了那个阴气沉沉的英侯了。“英侯说笑了，老夫是想争，奈何囊中羞涩啊”王路阳微微一笑道。众人一听不禁有些失望，王路阳什么人物，怎么会囊中羞涩？这分明是给英侯的面子，给他一个台阶下。姚妮芊虽然气得要死，但是脸上依旧保持着笑容，如今拍卖会接近了尾声，她可不希望这个时候，弄个乌烟瘴气，所以她也只能忍了。“英侯大人，已经出价五亿，还有没有更高的价格？如果没有了，开始倒计时。”“五亿第一次”。“五亿第二次。”“五亿第三……”英侯坐在包厢之中悠闲的品着香茗，他听出了姚妮芊口中的无奈，脸上浮现一抹笑容，他喜欢这种感觉。不过一个懒洋洋的声音，让他脸色一变，就连手中的茶水，都滴出了几滴。“六亿”
第六十二章拍卖落幕声音很年轻，充满了懒洋洋的意味，所有人纷纷抬头，闻声看向其中一个包厢。一些人看出了那个包厢正是龙尘所在的包厢，又看了看英侯所在的包厢，不少人脸上浮现一抹古怪。之前在龙尘竞拍熔星草的时候，英侯摆了龙尘一道，令夏白池抓住机会，让龙尘狠狠栽了一个跟头，如今龙尘那个语气，分明就是来找场子的。不少人心中暗暗佩服龙尘，敢跟英侯较劲，整个凤鸣帝国可是找不出几个来。包厢内的英侯脸色一沉，他没想到一直沉默的龙尘，竟然在这个时候，给自己捣乱。“七亿”不过这个时候，他已经没办法退缩了，这枚丹药他志在必得，不惜任何代价。否则以他的身份，也不至于厚着脸皮向王路阳服软，这枚丹药，对于他来说太重要了。龙尘脸上浮现一抹痛快的笑容，那个时候英侯捅了他一击软刀子，这回终于有机会报复回来，心里别提多爽了。他一直用神识关注着夏长风包厢那边的动向，知道英侯对于这生肌造骨丹志在必得，如果还不报仇，那他就不是龙尘了。虽然知道，现在得罪英侯非常的不智，但是龙尘也顾不了那么多了，先把胸中这口气出了再说。他不相信，英侯因为这件事敢做出什么出格的事情来，更何况他有着炼药师公会这个后台，他有底气这么干。“八亿”见自己空喊价，华云阁并没有任何警告类的反映，龙尘干脆继续大声叫价。见龙尘出来捣乱，姚妮芊双目之中浮现一抹兴奋，不过她将情绪掩饰的非常好。“好的，八亿，龙尘世子已经出价八亿，请问还有出价更高的吗？如果没有，那么这枚上品生肌造骨丹，就属于龙尘世子了”姚妮芊的声音再次响起。“慢着，我怀疑龙尘不过是空喊，他根本没那么多钱”英侯一向温和的声音，此时带着一丝愤怒，虽然极力压制着，但是依旧能让人感受得到，他终于发怒了。“英侯大人这是质疑我们的诚信吗？”姚妮芊的笑容立刻收敛，浮现一抹怒意道：“龙尘世子，乃是云奇大师的学生，整个凤鸣帝国无人不知。早在拍卖会开始之前，云奇大师将自己的交易额度，都交给了龙尘世子。以云奇大师的交易额度，英侯大人现在还认为龙尘世子，只是空喊吗？”姚妮芊的话说的十分不客气，显然英侯之前的作为，让她非常反感，毕竟英侯坏了规矩。如今终于有机会，明目张胆地出口气，姚妮芊是一个女子，女子通常都是非常记仇的，一番话说出来，自然就不会那么温柔了。听了姚妮芊的一番话，众人不禁倒吸了一口冷气，要知道云奇大师把自己的交易额度，交给了龙尘。那就等于是龙尘有着整个炼药师公会做后盾，有了这个担保，龙尘基本上可以包场了，谁敢说他没钱？龙尘自己也是一愣，他怎么不知道？随即明白过来，英侯的举动惹恼了华云阁，他们力挺自己，是为了打英侯的脸。英侯那边脸色极为难看，真如姚妮芊说的那样，那么他在财力上，根本不是龙尘的对手。“十亿”英侯压着胸中的怒火，一下子将价格提升了整整两亿金币，十亿金币，去购买一枚二阶丹药，那绝对是史无前例的。即使是以英侯的财力，这十个亿金币，也是他多年的积蓄，足够他肉痛很久了。“龙哥，别叫了吧，听着怪吓人的”猴子在一旁哆哆嗦嗦的道。龙尘喊一次价格，就让他们心里咯噔一下，张一次嘴，就是一亿金币，虽然不是自己的钱，也足以让他们忘却呼吸了。微微一笑，龙尘心道：这个英侯很有可能就是坑害自己的人，现在不过是讨还点利息而已。“十五亿”猴子刚刚劝完，龙尘就叫出了这个价格，差点将猴子一下子给吓晕了。英侯刚才一下子涨了两亿，而龙尘更狠，直接涨了五亿，这分明是想用云奇的钱将英侯砸死。全场一片寂静，就连那个王路阳，都不禁脸色变化了几次，这个价格，也超出了他的预算。更何况他手中已经有一枚中品生肌造骨丹，虽然不如那枚上品，但是只要他细心研究，还是有着极大可能，将丹方研究出来的，所以最终选择了放弃。“啪”英侯手中的茶杯，被捏的粉碎，就连溅射在身上的茶水，都没有察觉。额头上的青筋暴起，如果不是知道华云阁背景大的惊人，他几乎要冲入包厢将龙尘击杀。“龙尘，你就这么想得到这枚丹药？”英侯冷冷的道。龙尘笑了，他听出来了，英侯的声音，是从牙缝里挤出来的，也就是说，他现在的心情很不愉快，比刚才自己拍卖熔星草的时候，更加的不愉快。“还行吧，这东西对我没什么大用”龙尘淡淡地回应道。“那你就是故意与我为敌了？”英侯深吸了一口气，怒道。“也不能这么说，我拍卖这个东西，有几个原因:第一，这枚古丹，就算我高价拍回去，也不亏本，把他献给我老师，他也不好意思骂我，也许还会夸我几句。第二，你刚才摆了我一道，让我很不爽，我这个脾气很怪，我这张嘴什么都喜欢吃，就是不喜欢吃亏。第三，同为凤鸣帝国支柱，我父亲镇远候镇守边荒，血战沙场，为凤鸣立下了汗马功劳，但是我家却一贫如洗，连几十个仆人，都快养不起了。而你英侯与我父亲齐名，整天呆在皇宫里游手好闲，却可以捞这么多的油水。所以我很好奇，人和人的差距到底有多大，于是我就像试探一下，你英侯大人的家底，到底有多丰厚，是我龙家的多少倍呢？”龙尘笑嘻嘻的道。在场半数以上的人，都是凤鸣帝国的人，龙尘刚才的话，虽然是笑着说出来的，不过所有人都听出，龙尘心中的怨气。镇远候同为凤鸣三大镇国强者之一，出力最多，却遭到了如此不公平的待遇，确实让人心中不服。“也就是说，你要跟我死争到底了？”英侯双目之中浮现一抹杀意，望着手里的杯子碎片，淡淡的道。“也不能这么说，也许你再出一次价，或者某些人，能够委婉地表达一下自己的歉意，我龙家人光明磊落，也许会考虑退出竞争”龙尘道。“哈哈哈，好，果然是虎父无犬子，后生可畏，今天这个跟头我认栽了，那我就再厚颜出一次价——十五亿零一百万”英侯笑道。全场人不禁一惊，没想到龙尘竟然真是压得英侯低头了，英侯那句认栽了，已经说明了一切。龙尘微微一笑，看来这已经是英侯的底线了，他多出了一百万，那意思显然，如果龙尘再喊价，他就放弃了。而他放弃了的结果，恐怕就要狗急跳墙了，龙尘知道什么时候该适可而止，所以他没有继续叫价。今天他已经算是胜利了，一个跟父亲齐名的强者，被自己压在下风，而且还是在这样隆重的场合下，也算是出口恶气了。如今实力不够，他不敢过分逼迫英侯，否则把他逼急了，不留痕迹地把自己干掉，就算是炼药师公会，也没办法追究。就算是事后追究了，那时候自己已经死了，还有什么意义，报仇还得一步一步来才行。姚妮芊终于又恢复了之前的笑容，见全场无人竞争，开始了倒计时。终于英侯如愿，得到了生肌造骨丹，忽然间全场彩屑飞舞，在悠扬的乐声中，十几个身穿彩衣的少女，翩翩起舞。在姚妮芊妩媚的感谢词中，这一次的华云拍卖终于闭幕，宾客们缓缓退出了拍卖场。龙尘没有急着离开，而是等大家都走了之后，他才带着众人出了包厢。不过他们刚出包厢，就遇到了几个人，那几个人不是别人，正是夏长风、楚阳和夏白池一众人。“龙尘，你别仗着有云奇给你撑腰就嚣张，太后已经决定将三公主嫁给我哥了，以后她就是我哥的女人，你少癞蛤蟆想吃天鹅肉”夏白池见龙尘的到来冷哼一声道。“咦，你不就是那跟师父上床的那个女人吗？如今你师父走了，你不需要跟着侍寝吗？”龙尘还没说话，猴子已经接口道。毕竟跟龙尘混了这么久，底气也足了许多，感觉在龙尘身边，要是不惹点祸出来，总觉得心里不踏实。夏白池脸色一变，猴子的话，等于是一个巴掌，狠狠地抽在她的脸上。那天夏白池失神之下，说出的那些话，很多人都听到了，不过没人敢说出来罢了，夏白池还自欺欺人的以为，别人距离太远，听不清。“你找死”夏白池刚要出手，忽然被夏长风拉住，这里毕竟是华云阁的地盘，动不得手。“龙尘，楚瑶注定是我的女人，你就不要痴心妄想了，我是大夏皇子，而你，只不过是一个世子，我们的身份相差太远”夏长风淡淡的道。龙尘好像没有听到夏长风的话一般，他知道，他们过来的目的，就是为了刺激自己。他早就得到了消息，这个刺激伤不到他的，龙尘忽然看了一眼大皇子身后的一个侍卫道：“我好像在哪里见过你吧”那个侍卫淡淡一笑道：“我是大皇子的侍卫，见过也很正常”“我是说，比较特殊的地方，比如说——擂台附近”龙尘看着他道。那个侍卫没有说话，看也不看龙尘一眼。龙尘微微一笑，对着夏长风道：“你面色发黑，乃是大难临头之兆，还是小心为妙”说完话，留下一脸难看的夏长风等人，龙尘带着众人出了华云阁，不过刚出了大门，富贵就跑了过来：“我家大人想见您”
第六十三章华云宗华云阁内，一处豪华的客厅内，龙尘看着眼前这个妩媚的女子，问道：“你就是这里的大人？”姚妮芊看着龙尘，吃吃笑道：“难道人家不够‘大’吗？”随着她的笑声，胸前浮现起汹涌的波涛，看的让人口干舌燥，龙尘不的不承认，确实是一个“大”人。不过龙尘对于光是胸大的女人，并没有太大的欲望，他还是喜欢梦琪那种唯美的类型，抑或是楚瑶那种大家闺秀的气质。“单独留下我，有什么事吗？”龙尘淡淡的问道。见龙尘竟然不受自己的诱惑，姚妮芊不禁有些气恼，这让她很受伤，尤其她对于自己的魅力非常的自信。姚妮芊刚要说话，一个声音传来。“妮芊，不要胡闹”随着声音落下，一个女子走了进来，那个女子看上去二十岁上下，衣着非常朴素，不着粉尘，却给人一种非常华贵的感觉。“哼，不解风情的家伙，姐姐，我先去忙了，他交给你了”姚妮芊说完腰肢一摆，出了房间，不过临走前，还瞪了龙尘一眼。“贸然请您过来，冒昧之处，还请见谅，首先自我介绍一下，小女子白灵，见过龙尘世子”那女子微微一拂。“姑娘客气了”龙尘也只好还了一礼。“知道龙尘公子时间宝贵，所以小女子就长话短说了吧，这次请世子过来，第一就是关于分成的问题。一共两枚丹药，共计拍卖了二十亿零一百万金币，这简直是一个天价”白灵不仅感慨道。尽管之前她们尽量高估了这两颗丹药的价值，依旧没想到，引起了如此的轰动。而且这次龙尘在拍卖会中起到了绝对的作用，可以说这次拍卖，龙尘有着极大的功劳。“这是您的分成”白灵说完，递给龙尘一张晶卡。取过晶卡一看，上面整整有十亿金币，让龙尘心头狂喜，以后再也不用因为钱而烦恼了。虽然不知道华云阁那边是怎么算出来的结果，他已经不在乎了，多点少点，都无所谓。“谢谢了”“该说谢谢的应该是我们才对，这次有世子的加入，让这次拍卖会成为了历史上，成功的一次。”白灵笑道。龙尘微微一笑，明白主要原因，还是自己给英侯挖坑的效果。“哪里哪里，如果不是有着阁下的支持，我也不可能出这口恶气”白灵一愣，随即笑道：“我想龙尘世子是误会了，不是我们支持，而是云奇大师之前就关照过我们，如果世子遇到了什么可心的东西，尽管卖给您，至于多少钱，他会来支付的”“云奇大师？”龙尘心中一阵感动，没想到云奇大师，还暗中布置了这一手，可见他一直都在关注着自己，“所以说，我们这次是合作双赢，得龙尘世子相助，我们华云阁也算是赚的盆满钵满，所以为了表达对您的谢意，我会送您一件礼物”白灵说完手中多出了一个名册，递给龙尘道：“这是我们库房之中，所有宝物的名单，您可以在里面任选一件”龙尘心中一动，对于这样的好事，龙尘是不会拒绝的，自己白白为华云阁赚了这么多钱，拿点东西回来，也是应该的。打开那个名册一看，里面好东西，还真不少，虽然拍卖会刚过，不过依旧有着无数的宝贝。不过那些功法战技，龙尘就不用看了，因为没有地阶的了，都是一些人阶的，他现在也不需要了。盔甲武器，也没有适合他的，忽然间龙尘眼睛一亮。“咦，腐心草？”龙尘一眼看到了一个名字，那是一种毒草，炼制毒药用的，毒性非常猛烈。用腐心草炼制出来的毒液，涂抹在箭头上，射入魔兽体内，就算是二阶魔兽，也抵挡不住。“就是它了”龙尘指着腐心草道。白灵一看，不禁有些奇怪的道：“这腐心草，虽然毒性猛烈，但是价值并不高，世子不多考虑考虑吗？”一株腐心草的价格，也不过几十万金币而已，原本白灵是想让龙尘挑选一个差不多的宝物，毕竟龙尘为了华云阁可是带来了巨大的财富，她们这样做也是为了讨好龙尘。可是龙尘只选了一株只价值几十万金币的草药，让她不禁有些尴尬。“就它吧，别的东西我也没什么用，这个腐心草，我正好可以研究研究”龙尘笑道。“要不，您再挑一样吧”白灵试探着道。“这个不太好吧”龙尘笑道。“没问题的，整个华云阁，我说了算”白灵十分大方的道。龙尘正好也想看看，这里面还有什么稀奇古怪的东西，当一本厚厚的目录，快要翻完的时候，龙尘心头狂跳了一下。“夜魔头骨”看到这四个字，虽然面色不变，但是心头已经开始狂喊：宝贝。“这个夜魔头骨，可以吗？”龙尘问道。“当然没问题”白灵微微一笑，虽然夜魔头骨，价值一百多万的样子，依旧不值一哂。片刻后，有人将腐心草和夜魔头骨送来，腐心草装在一个尺许高且密封的瓶子之中。虽然被紧紧地封住，但是依旧有着一股极为刺鼻的味道，拼命地往人鼻子里钻，仿佛要将人的肺点燃一般。龙尘看着那枚腐心草，不禁脸上露出一抹笑容，这枚腐心草年份不小，毒性非常强烈。而另外一颗夜魔头骨，则是个大家伙，几乎有一人多高，就像一只蝙蝠的头颅，看起来极为吓人。伸手将腐心草和夜魔头骨收入戒指中，对着白灵笑道：“多谢白小姐了”白灵微微一笑道：“龙尘世子客气了，这次请龙尘世子前来，一方面是表达谢意。另一方面是想问问龙尘世子，可否愿意加入我们华云宗？”“华云宗？”龙尘一愣。“没错，华云阁只不过是我们华云宗的一部分产业而已”白灵笑道。“难道，白小姐你是宗门弟子？”龙尘问道。白灵点点头：“白灵不才，乃是华云宗的外门弟子，负责管理凤鸣帝国华云分阁”龙尘一惊，这个白灵竟然就是华云阁的阁主，而且她竟是一个宗门弟子。“其实以世子的天赋，和丹药上的造诣，很快就可以走出这蛮荒之地。今年是白灵在凤鸣第三个年头，如今在龙尘世子的帮助下，终于完成了历练指标，这次返回宗门，可以晋升内门弟子了”白灵双目之中浮现出一抹期待。“所以，感念世子的恩德，小女子厚颜向世子提出邀请，世子如果加入我们华云宗，必然可以得到最好的发展。”龙尘不禁心中一动，不禁问道：“小姐口中的蛮荒之地，指的是什么？”“呵呵，世子有所不知，这个世界大到超乎我们的想象，凤鸣帝国这里所在的地方，不过是沧海一粟而已。这里偏居蛮荒之地，远离修行世界，所以说，以世子的天资应该去更辽阔的地方发展，才不至于被埋没。”白灵笑道。不过关于她口中那更辽阔的地方，却没有提及半个字眼，显然不打算讲太多。这是龙尘第一次听到关于外面的世界，就连云奇大师也没有跟他提及过。但是见白灵并不打算透露太多，龙尘虽然心中好奇，不过也不好追问。龙尘笑道：“谢谢小姐赏识，如果龙尘有一天要离开凤鸣，想去外面的世界看一看的话，会来找白小姐的”龙尘的话说的很委婉，既没有答应，也没有不答应，留条后路也是好的。白灵叹了口气道：“看来世子暂时是不打算离开凤鸣了，不过小女子却马上要回宗门述职了。这样吧，如果世子将来有一天离开了凤鸣，没有合适宗门的话，可以考虑一下我们华云宗。这是我的信物，到时候世子持这块玉牌，就可以来华云宗找我了。”接过白灵递过来的玉牌，龙尘收好后道：“如此就多谢白小姐了。说实话，龙尘真的很心动，他也很想出去，看看白灵口中那“更辽阔的天空”。可惜他现在一身的麻烦等待着解决，而白灵也不可能等他，这关系到她由外门弟子，晋升内门弟子。虽然不知道两者间有多大区别，但是看到白灵眼中，那无法掩饰的兴奋，就知道，这对她来讲非同小可。龙尘刚走，一侧的房门被打开，姚妮芊看着龙尘离去的方向，有些不解的道：“这个龙尘，竟然拒绝了姐姐的邀请”“拒绝也正常，这个龙尘不像你想的那么简单，他的城府很深，绝对不像他表现出来的那样”白灵叹了口气道。“可惜，如果能把他拉入我们华云宗，一个潜力无限的丹修加入，也许姐姐可以进入核心弟子也说不定。要不我再去试试，大不了我牺牲一下也在所不惜”姚妮芊咬牙道。“算了吧，龙尘可不像你平时应付的那些色鬼，你去了，只会自取其辱，我们还是收拾一下吧，安顿好这边，就可以启程回宗门了，以后这华云阁，就是下一任历练弟子的历练所了”白灵道。虽然有些不服气，但是姚妮芊对于白灵的话，还是非常信服的，只是喃喃地咒骂了句：龙尘到底是不是男人。“阿嚏”龙尘刚刚回到房中，就打了一个打喷嚏。“哼，不知道是英侯还是夏长风在咒我，抑或是那个女白痴？”虽然不知道是谁在念叨他，不过他知道念叨他的人，绝对不会说什么好话。将宝儿叫来，叮嘱她让任何人都不要打搅自己后，这才将房门紧紧闭起。“该是炼制熔星丹的时候了”
第六十四章探视楚瑶“轰”丹炉剧烈的震动，恐怖的能量狂涌，仿佛丹炉内封存着一只极力挣扎的狂暴魔兽一般。“封”龙尘大喝一声，手掌紧紧地镇压在炉盖之上，可是丹药的精华，不是单靠肉身的力量就能封印的。“呼”在手掌封住炉盖的同时，强悍的灵魂之力，如同潮水一般涌出，在丹炉的四周形成重重封锁，死死地锁住丹炉的边缘。剧烈的挣扎了整整半个时辰后，丹炉终于开始缓缓回归寂静，最终完全平息了下来。缓缓将炉盖打开，原本黑暗的屋子中，立刻变得光亮起来，一颗如同夜明珠一般的丹药，正散发着柔和的光泽。“嘿嘿，终于炼成了”龙尘松了一口气，抹了抹额头上的汗水，一股强烈的疲惫感袭来，他感觉自己快要昏迷过去了。这是他炼制的第三炉丹药，第一炉是为楚瑶炼制的熔星丹，相比之下，熔星丹反而是最容易炼制的。第二颗就是噬魂腐心丹，是以腐心草为原料，炼制出的一颗毒丹，那是用来防身用的。最后一颗，也是最难炼制的丹药，名叫养魂丹，炼丹材料源自于在华云阁得到的那枚夜魔头骨。夜魔身形与蝙蝠近似，成年身体可达三丈长，非常的凶猛嗜血，最可怕的是，夜魔拥有灵魂攻击的能力。那是一种极为可怕的攻击手段，直接攻击人的灵魂，根本让人防不胜防。龙尘用这头二阶魔兽的夜魔头骨内的晶核为主料，成功炼制了一枚养魂丹。养魂丹是非常特殊的一种丹药，在现代世界，几乎绝迹，在龙尘的丹帝记忆中，这样的滋养灵魂的配方，也只有三种而已。养魂丹可以滋养人的灵魂，尤其是对于魂修来讲，在修行初期，吃下这么一颗养魂丹，绝对要在起跑线上，远远超出旁人。这是少数没有任何副作用的丹药，这枚丹药对于龙尘来说，也是非常珍贵的，毕竟炼药师，也需要强大的灵魂之力。不过看着这颗如同夜明珠一般的养魂丹，龙尘的脑海中，第一时间浮现的是梦琪那完美无瑕的面容。梦琪是一位驭兽师，那才是真正的魂修，给她服下，才不至于浪费。不过梦琪如今身在风魂阁，也不知道风魂阁到底在哪里，他一点消息都没有，想要送给佳人，却苦无路径。叹了口气，先将养魂丹收了起来，如果半年内还是见不到梦琪，就只能自己服用了。毕竟养魂丹跟其他丹药不同，过了半年，丹药里面的魂力就要开始流失了。收好丹药，龙尘再也撑不住了，一阵阵疲惫袭来，倒头就睡，当再次睁开眼睛的时候，已经是第二天中午了。起床洗漱一下，跟母亲请了个安，吃过中饭后，龙尘出了门，准备去跟楚风碰头。他跟楚风约好了，今天在一间茶馆碰头，龙尘到的时候，楚风早就已经等着了。在楚风身边的是一个中年男子，那中年男子见龙尘到来，刚要说话，陡然间眼前一黑，人就已经昏了过去。一掌将那个侍卫拍晕之后，龙尘立刻取出易容液涂在脸上，不出一炷香的时间，龙尘已经换上了那个侍卫的衣服，一起跟着楚风向皇宫走去。一切都是按照计划进行的，前一阵子，楚风就按照龙尘的吩咐，每天带着一个侍卫在身边，就是为了掩人耳目。如今龙尘跟在楚风身边，就不会那么显眼了，果然，两人非常轻松地就进入了皇宫内院。龙尘第一次进入皇宫，进入皇宫后，里面左拐右拐，让龙尘眼花缭乱，如果不是灵魂之力异常强大，换个人早就迷路了。“龙兄，我姐姐就被软禁在他自己的玉瑶宫中，外面有侍卫把手，我自己去的时候，他们从未阻拦过我。不过这次能不能带你进去，实在没有一丝把握。”楚风有些担忧的道。“无妨，碰碰运气，我们随机应变，实在不行，我也不会硬闯”龙尘点点头道。龙尘这次来，一方面是给楚瑶送丹药，来化解她体内的异种真气。毕竟熔星丹只有一颗，而且炼化丹药也需要一定技巧，如果有龙尘在身边保护，万一出现什么意外，还可以补救。另外龙尘自从在灯会上与楚瑶吐露心曲之后，心中就有了这个美丽少女的影子，心中时长记挂着。他这次来是要给楚瑶更多的信心，就算是再艰苦的日子，都有龙尘与她同在。他希望能够替她分担一部分她内心的痛苦，不希望她在无助中煎熬，所以龙尘来了。终于前方出现一处宫殿，正是楚瑶公主的玉瑶宫，门口有着八名锦衣侍卫守着。在玉瑶宫的外围，更是有着数十位兵将，来回游荡，让龙尘不禁气血上涌。这里是皇宫，等于是楚瑶的家，可就是在自己的家，却被这么多人守卫着，这跟坐牢有什么区别？龙尘越发对皇室反感起来。“太后有命，外人不得进入玉瑶宫”果然楚风和龙尘刚到门口，就被侍卫拦住。“大胆，我来看我姐姐，为何不能进去”楚风脸色一怒，不禁冷喝道。“七皇子，抱歉，您可以进去，不过您的这名侍卫，不能进去”那个侍卫不卑不亢的道。“放肆，他是我的贴身侍卫，乃是我最信得过的人，你信不信我一句话，就让你人头落地”楚风厉声喝道。那个侍卫摇了摇头，声音依旧淡漠的道：“抱歉，这是太后的命令，任何人都不能改变”在楚风和那侍卫争执的时候，龙尘已经散开神识，他看见了一个倚窗而坐的身影，不禁心头一阵怜惜。楚瑶美丽依旧，不过清减许多，整个人看起来非常憔悴，显然这段囚禁的日子，让她备受煎熬。龙尘恨不得一拳将这个拦着他们的侍卫打死，可是他不敢，这里是皇宫，他不敢乱来。“什么事，如此喧哗”忽然间一个不悦的声音传来，一道身影出现在众人面前。“参见四皇子”那人不是别人，正是四皇子楚夏，看样子他是刚好路过这里，闻声赶来的。见到四皇子出现，龙尘微微一皱眉，因为他看到了楚夏，竟然有些惊讶的看着自己。龙尘心头一惊，虽然不知道自己哪里露出了马脚，但是他的直觉告诉他，楚夏认出了他。“怎么回事？”楚夏看了龙尘一眼，就面色不悦的看着那几个侍卫道。“启禀四皇子，七皇子他想带这个侍卫，进入玉瑶宫，可是……”“放肆，你个大胆奴才，你是在怀疑我弟弟吗？他难道会对自己的姐姐不利？”四皇子忽然厉声喝道。“小人不敢”那侍卫被吓了一跳，急忙跪下，显然他对于四皇子，比对七皇子要惧怕的多。“让他们进去”四皇子冷着脸道。“可是……”那侍卫顿时犹豫了起来。“如果太后怪罪下来，自然由我顶着，难道你连我也信不过？”四皇子冷喝道。“小人不敢”那侍卫见此，再也不敢说话了。“进去吧”四皇子拍了下楚风的肩膀道，不过眼睛却带着深意的看着龙尘。龙尘点了点头，虽然不知道四皇子为什么会帮他，不过现在不是想这个的时候。见龙尘和七皇子进入了玉瑶宫，四皇子脸上浮现一抹笑容，略微沉思了一下，也消失在原地。进入玉瑶宫，穿过前门，来到中庭，原本靠在窗户上，望着下方池塘中游鱼的楚瑶，忽然转过身来，看向二人。当看到龙尘时，先是一愣，随即美目之中浮现狂喜之色，玉手轻轻捂着樱唇，泪水狂涌而出。显然她认出了龙尘，龙尘缓缓走到楚瑶面前，歉意的道：“抱歉，来晚了”“呜呜”楚瑶再也忍不住，一头扑在龙尘怀中，失声痛哭起来，仿佛要将自己所有的委屈，都哭出来一般。这段时间来，她一直被软禁，当她听到太后已经决定将她嫁给夏长风时，整个人都要崩溃了。如果不是楚风偷偷给她带来了龙尘的承诺，她恐怕早就已经万念俱灰，离开这个充满灰色的世界了。这些天来，楚瑶每天看着日升日落，在苦苦地等待中，每过一天都比一年还要漫长，这样的苦楚，只有她自己知道。一时间香玉满怀，鼻间全是楚瑶的处子体香，龙尘轻轻抚摸着楚瑶的长发，任由她发泄。同时龙尘也暗暗发誓，不管付出什么样的代价，他一定要保护好楚瑶，哪怕就算是死，也在所不惜。他有时候觉得，楚瑶比自己还要可怜的多，不管怎么样，龙尘有着疼爱自己的父母，而楚瑶生活在皇宫这个没有半点人情味的地方，没有人可以信任和依赖，对于她一个弱女子而言，实在是太苦了。正感概间，龙尘这才发现楚风，正有些不知所措的站在那里，走也不是，留也不是。“咳”龙尘轻轻咳了一下，楚瑶这才反应过来，急忙从龙尘怀中出来，俏脸仿佛要滴出血来，不敢看人。“要不，我先回避一下？”楚风试探着道。“不用，你先帮我望风一下，我跟你姐有点秘密的事情要办”龙尘摆摆手道。不过当看到楚风一脸发呆的表情，就知道这小子误会了，急忙道：“不是你想的那样”不解释还好，一解释反倒更加露骨了，楚瑶的俏脸，更是如同熟透了的苹果一般，羞得无地自容。龙尘干脆也不解释了，拉着楚瑶，直奔楼上而去，留下目瞪口呆的楚风，一个人独自在那里发愣。
第六十五章熔星化气玉瑶宫，作为楚瑶公主的寝宫，共有三层，非常的宽阔，第三层就是楚瑶的闺房。龙尘长这么大还是第一次进入少女的闺房，让龙尘有些意外的是，楚瑶的闺房，并没有他想象中那么多富丽堂皇的装饰，反而显得非常朴素，带着一丝农家味道。“是不是很奇怪”楚瑶拉着龙尘走进了自己的闺房，轻声道：“其实我一直都在幻想，如果自己出身寒微，虽然没有锦衣玉食，没有高贵的身份，但是可以自由自在。”龙尘微微一笑道：“那不过是隔岸风景罢了，出身贫寒，有着出身贫寒的苦楚，说白了，在这个世界中，想要自由自在，就需要有着相匹配的实力”楚瑶点了点头，拉着龙尘走向自己的香闺，走进一看，龙尘一呆，楚瑶的床头上，居然贴满了自己的画像。那些画并不是出自华师之手，却比大街上卖的画册更加真实，惟妙惟肖。“你画的？”龙尘惊讶的道。楚瑶俏脸微微一红，不过勇敢地点了点头，美目看着龙尘：“自从灯节那天以后，画你的画像，就成了我唯一想做的事了，否则我的日子会更加难熬”龙尘心中一阵感动，看着消瘦了许多的楚瑶，心中一痛：“楚瑶”伸手挽住了楚瑶的纤腰，重重地吻在了楚瑶的樱唇上。“嘤咛”楚瑶顿时感觉一阵天旋地转，鼻间全是龙尘充满了阳刚的气息，浑身如同触电一般，紧紧地抱着龙尘的虎背，迷失在那醉人的感觉之中。“龙尘，要了瑶儿吧，我要做你的女人”楚瑶娇喘细细，美目迷离的看着龙尘，里面的深情，足以将钢铁融化。美人在怀，龙尘感到自己浑身仿佛要着火了一般，就连呼吸也开始变得急促起来。尤其美人的鼓励，彻底点燃了龙尘最原始的欲望，双手从纤腰缓缓向上移动。“龙尘我要做你的女人，就算是死，瑶儿也知足了”楚瑶浑身发软，口中喃喃呓语。楚瑶的声音很轻，但是听在龙尘的耳中，仿佛惊雷一般，原本被激起的浴火，如同被冷水浇头一般熄灭。楚瑶娇喘细细，忽然感到龙尘身体一僵，美目缓缓睁开，见龙尘脸色有些不自然，不禁轻声道：“龙尘，怎么了？”龙尘深吸了一口气，让自己的脑子保持冷静，随即在楚瑶额头上轻轻一吻道：“瑶儿，你是不是对我没信心？”从刚才楚瑶的呓语之中，龙尘忽然听出了她的心声，她竟然打算把她交给自己后，就要了结自己。而且不知道怎么回事，龙尘的脑海中，忽然泛起一种不好的预感，感觉如果自己现在要了楚瑶，自己会后悔一辈子。虽然这种感觉玄之又玄，可是龙尘自从融合了丹帝灵魂之后，有着极为敏锐的直觉，到目前为止，这种直觉，从来没有欺骗过他。“龙尘……”楚瑶看着龙尘，忽然扑到龙尘怀中啜泣起来：“龙尘我爱你，如果让我嫁给别人，我宁愿死”龙尘轻轻抚摸着楚瑶的玉背，果然自己的直觉没错，轻轻拍了拍楚瑶道：“瑶儿，你难道忘记了我们灯节上对的诗了吗？”“龙游四海行万里，凤离梧桐伴九州”楚瑶轻轻吟道，可是说完，美目之中的泪水，如同断了线的珍珠一般流下。“生死不弃血海路，龙凤相依到白头”龙尘也重重的吟道，这正是龙尘当初对楚瑶的承诺。楚瑶玉手缓缓拂过龙尘的脸颊，哽咽道：“可是……我们真的能白头到老吗？”“一定会，相信我”龙尘郑重的道。“好，我相信我未来的夫君”楚瑶拭去美目之中的泪水，俏脸上浮现一抹笑容，如梨花带雨，美艳不可方物。“瑶儿，你真美”龙尘脱口而出道。“只要你喜欢，我就天天让你看”楚瑶这次没有一丝羞涩，反而带着浓浓的欣喜。“呵呵，好，以后日子长着呢，我这次来看你，主要是给你带来了一件东西”说完龙尘将熔星丹取出，熔星丹一出，整个屋子的光线一下子变得柔和起来，虽然是白天，依旧掩盖不住丹药上的光晕。“来把它服下，我给你护法”龙尘道。虽然不知道这是什么，出于对龙尘的信任，楚瑶乖巧地将那枚熔星丹吞下。龙尘让楚瑶盘坐在床上，自己一只手紧紧贴在楚瑶的后心，灵魂之力散开，紧紧盯着楚瑶的状态。这枚熔星丹是龙尘花了极大力气才炼出来的，是目前为止，他的巅峰之作，已经算是二阶丹药中顶级的存在。不到两个呼吸的时间，丹药急速化开，如同潮水一般涌向楚瑶的身体四周。“不要管它，任由它乱跑”龙尘提醒道。熔星丹如同无孔不入的水银，渗透到了楚瑶身体内每一条经络，她原本一些闭塞的经络，全部被荣星丹的能量缓缓冲开。不过这个冲开的过程，并不是那么好受，如同有着千万蚂蚁，在经络中爬行，奇痒难当。楚瑶知道这是龙尘为了自己炼制的东西，拼命地忍着，尽量不让自己发出痛苦的声音，以免让龙尘担心。这其中的苦楚，龙尘深有体会，当初龙尘引动天地灵气，倒灌入自己的身体，强行开拓经络，那种痛楚他一辈子也无法忘记。虽然楚瑶比他那个时候要好很多，但是一个是痛，一个是痒，两者的难受程度，也差不了多少。足足过了半个时辰，熔星丹的药力，完全融入了楚瑶的经络之中，龙尘点了点头。“接下来是引导全部药力，进入你的丹田，记住要从经络的最末梢开始，如同海纳百川一样。”楚瑶点点头，缓缓运转灵气，将周身经络中的药力，缓缓凝聚起来，向丹田涌去。让龙尘吃了一惊的是，楚瑶对于灵气的掌控，非常的惊人，几乎达到了入微级。楚瑶绝对是一个习武的天才，龙尘不禁心中感叹，光凭着对于灵气的亲和力，就能够达到几乎绝对的掌控，这太惊人了。如果不是丹田被九道异种灵气锁定，导致输出的灵气太过混乱，当初在落霞山上，最终结果恐怕就要逆转了。“好了，现在开始加速，如同长江叠浪，气势万钧，越快越好”龙尘低声道。如今楚瑶体内的药力，随着楚瑶的收拢，如同一条条小溪，逐渐汇成了河流，力量越来越大。随着龙尘的提醒，楚瑶加大了力量，一条条蓄满了能量的经络，如同咆哮的江水，疯狂灌入丹田。“轰”楚瑶的丹田一震，原本围绕在丹田，如同锁链一般的九团异种真气，在那恐怖的冲击下，立刻变得摇摇欲坠。“不行，力量还差了一点”龙尘脸色微微一变，灵魂之力狂涌而出，趁着熔星丹的力量还在，直接附着在药力的洪流之中。如果是原本单纯的药力，就像是洪水，随着龙尘灵魂之力的加入，洪水就变成了泥石流。“噗噗噗……”连续九声爆响，那九道被楚瑶滋养了多年的异种灵气，立刻被震碎，融入丹田之中。“轰”楚瑶丹田内，随着九团异种灵气的破碎，立刻化作无尽的能量，居然直接让只有聚气九重天的楚瑶，一瞬间突破了凝血境。“凝血一重”“凝血二重”“凝血三重”“……”修为急速的蹿升，速度骇人。那九团异种真气，就像是九头被养大的猪，今天一起被宰杀，释放出的庞大能量，让人震骇。可见楚瑶的天赋多么可怕，她的修行并不算刻苦，却能积攒如此多的能量，就连龙尘都吓了一跳。“五重天”“六重天”龙尘不禁震骇，终于见识到什么才是天才了，相比楚瑶，那个黄裳就是个屁。“七重天”“八重天”龙尘脸色一下变了，他发现楚瑶的修为还在急速的上涨，而且看其架势，竟然要冲破凝血桎梏，晋升更高的境界。“轰”果然不出龙尘所料，又是一声爆响，楚瑶的修为晋升到了九重天，而且体内的能量还有很多。“糟了”龙尘暗叫一声，风府星全力运转，一股极为浑厚的灵气，直接涌入楚瑶体内，死死地封住楚瑶的丹田。“噗”龙尘一口鲜血喷出，他将灵气输入楚瑶的体内，怕震伤楚瑶，所以只能守不能攻，在那如同脱缰野马一般的灵气面前，吃了大亏。“龙尘……”楚瑶一声惊呼，到了现在，她已经完全控制不住自己的修为，不禁十分焦急。“没事，抱元守一，稳住心神，和我一起稳住丹田内的能量，绝对不能突破，否则以后根基会有极大影响”龙尘一边压制楚瑶的丹田，一边道。楚瑶赶忙稳定心神，配合龙尘控制自己丹田内，奔走不息的能量。好在楚瑶对于能量的掌控非常好，知道此时非常关键，全部心神都用来控制着丹田。足足过了一个时辰，丹田内的气息终于平息了下来，楚瑶直接倒在床上，刚才她消耗的心神太大了。龙尘也好不了多少，如果不是他灵魂之力异常强大，也早就昏过去了，光挨揍不还手的感觉，真的是一点都不好。将楚瑶放在床上，替她拉好被子，给她留了张纸条，让她好好休息，一切交给他。当楚风苦苦等了三个时辰，才看到龙尘一脸疲惫的下来时，一时间不知道该说些什么。龙尘连解释的力气都没了，只说了句：走吧，我好累。不过两人出了玉瑶宫，还没走出多远，就被一人拦住了去路。“四皇子有请”
第六十六章人心鬼蜮四皇子看着龙尘，轻轻端起眼前的茶杯，为龙尘斟上了一杯茶，轻笑道：“龙兄真是人中之龙，不管怎么说，你这份胆气，让人佩服”“四皇子你太客气了，小弟到现在还不知道，阁下是怎么认出我的”龙尘道。他确实想知道，自己到底是哪里露出了马脚，他自认为自己的易容术，绝对不会出错。“所谓智者千虑必有一失，说实话，我真的没认出龙兄来，不过你手上的这枚戒指，才让我联想到了你，再加上你的眼神，我才认出来的”四皇子指着龙尘的手道。龙尘这才恍然大悟，他手上戴着的空间戒指，刻着炼药师公会特有的图案，自己竟然把这么大的漏洞，给忘记了。“四皇子真是观察入微，让人佩服，不过我很想知道，四皇子为何要帮我？”龙尘道。“呵呵，说出来龙兄可能有些不信，其实我很讨厌夏长风，不管怎么说，楚瑶也是我的妹妹，虽然在皇宫内，亲情是一种奢侈品，但是在我心中，多少还是有一些的。其实我也不忍心楚瑶嫁给一个她不喜欢的人，不过你也知道，皇室就这样，只有利益没有情感，这就是生于皇室的无奈。我曾经数次向太后进言，希望她能够收回成命，可惜都没有任何结果，最后竟然触怒了太后，被赶出了太和殿。今天认出了龙兄前来探望楚瑶，我看得出你对楚瑶是真心的，不过我能力有限，能帮你的只有这么多了”四皇子叹了口气道。“四皇子客气了，今天的事龙尘记在心中了”龙尘道，不管怎么说，今天他等于是欠了四皇子一个人情。“另外你们龙家的俸禄被克扣的事情，我也曾经查过，不过查到一半，就查不下去了，所以对于你们龙家的事情，我也无能为力”四皇子道。龙尘一皱眉问道：“四皇子可否提点一下龙某？”“这个，毕竟是皇室内部的事情，宛如一滩浑水，手足之间也是勾心斗角，我真的无能为力”四皇子摇摇头道。龙尘眼睛微微一亮，虽然四皇子没有正面回答，不过他故意提及手足之间，那就有些意思了。皇子之中一共七人，除了四皇子之外，还有六人，七皇子也可以直接排除。那么就剩下大、二、三、五、六皇子了，凤鸣灯会那天龙尘在台下，仔细打量过这几人，除了大皇子以外，一个个怎么看都不像精明的主。那么嫌疑就直指大皇子了，而且那天在华云拍卖行，龙尘认出了击杀李浩灭口的凶手，一切证据都指明了方向。“多谢了”龙尘一抱拳道。“呵呵，我可什么都没说，你道谢我可不敢当”四皇子笑道。四皇子又叹了口气道：“有时候，我有些羡慕你们这些世子，可以自由自在的，不像我们往往都是身不由己，明明自己不喜欢的人，也得去迎合。这不，夏长风十天后返回大夏帝国，筹备迎娶楚瑶的事情，尽管我恨不得将他暴打一顿，却不得不笑脸相送，这就是生于皇室的悲哀”“他十天后就走了？”龙尘不动声色的问道，不过双目之中浮现一抹狠厉，被他迅速压下。四皇子仿佛没看见龙尘眼神的变化，闷了一口茶，自顾自的道：“是啊，他会取道南关，抄近路返回大夏，毕竟皇子大婚，需要筹备的事情很多。”龙尘点点头，暗中把事情记下来，同时他心中浮现一个大胆的想法，如果他成功了，楚瑶的事情就迎刃而解了。四皇子跟龙尘又聊了一会儿，才客客气气地将龙尘送走，当四皇子再次返回的时候，房内多了一个女子。那个女子看上去三十几岁，体态修长，充满了华贵的气息，给人一种凛然不可侵犯的感觉。“你正在做一件非常危险的事”那个女子道。四皇子微微一笑，端起茶杯轻轻抿了一口道：“危险就是风险，而高风险就代表着高回报，我觉得这样值得。如果龙尘失败了，那他就成了一具尸体，对于我们有利无害，如果成功了，我可以进行下一步计划，娘，您就不必操心了”那个女子正是四皇子的母亲，凤鸣帝国的西宫娘娘，此时她摇摇头道：“我希望你知道你在做什么？我之所以嫁到凤鸣，是带着使命来的，我和你都需要谨记”“哼，你原本是大夏公主，为了这个目的来到凤鸣，而我呢？我生下来就是一个棋子？他们要谋夺凤鸣江山，想要让夏长风统治这个国家，然后独占那处宝地，到时候功劳全是他们的，我们母子难道就只能成为他们的工具？凭什么？”四皇子忽然脸色铁青的怒吼道，现在的他就像一个被刺激过的魔兽，随时都会噬人。“夏儿，我知道你心里不服气，以你的才能，不输于任何人，可是这就是命”西宫娘娘无奈的叹了口气道。“什么命？命都是人改的，我的命要由我自己掌控，我不想当傀儡了，我要成为这个国家的皇帝”四皇子冷哼道。“这不可能的”西宫娘娘摇头道。“您放心吧，我早就计划好了，对了，太后那边如何了？”四皇子问道。“她中了我的摄魂术，基本上可以完全掌控了，不过为了预防万一，依旧每天加‘料’。”西宫娘娘淡淡的道。“那就好，现在就等龙尘的好消息吧，希望他不要让我失望”四皇子脸上浮现一抹笑容，端起手中的茶杯一饮而尽。……龙尘返回家中时，见门口停着几辆马车，不禁一愣，刚进门，管家就告诉龙尘，家里来客人了。龙尘一愣，好像龙家好几年都没人登门造访了吧，什么时候出现客人了？直奔母亲住处去，老远就看到母亲，跟着几人在一起说话，见龙尘过来，急忙道：“尘儿，过来，见过你两位姨娘”几人之中，有两个妇人，年纪看上去比母亲略大，龙尘只得叫了声姨娘。“呵呵，好孩子，一晃都长这么大了，快，你们几个赶紧见过表弟”一个妇人，赶忙对着身后的几个人叫道。那几个人三男两女，年纪看上去比龙尘略大，一个男子有些尴尬的道：“表弟，好多年不见了啊”龙尘点点头，这个人他有印象，小时候在一起玩的时候，强枪他的玩具，被龙尘咬的哭天喊地的就是他。虽然对于母亲娘家人的到来感觉有些突兀，不过见母亲脸上的笑容，龙尘也不好多说什么，只好勉强应付几句。等那几人话说的差不多了，起身告辞后，龙尘才从母亲那里得知，他们是来给母亲道歉的。“尘儿，当初我们龙家陷入危机，娘的娘家袖手旁观，娘确实心中记恨。不过她们这次到来，讲诉了其中原委，其实她们也有委屈，她们不是不想帮助咱们，而是不敢。”龙夫人叹了口气道。“如今事情已经过去了，现在你也成了一名高贵的炼药师，咱们龙家也算是崛起了。娘也想开了，过去的事情，就让它过去吧，希望你也不要放在心上，毕竟她们是娘的亲人”龙尘心中发出一声冷笑，什么不敢，龙家当初已经落魄到快没钱吃饭了，他们干什么去了？就算不能明帮，暗中在金钱上帮助一把非常容易吧，说白了就是虚伪。如今龙尘崛起，整个帝都无人不知无人不晓，更是跟云奇大师关系密切，敢与英侯在拍卖会上争锋，充分显示了龙尘的霸道。龙尘用这样的方式告诉所有人，他龙家已经不是过去的龙家，不是谁想欺负就能欺负的。这个时候才找上门来认错，分明就是趋炎附势的小人行径，龙尘虽然心中不齿，不过母亲已经原谅她们了，自己也不方便多计较什么。只要母亲喜欢，就由她去吧，生活在世俗里，就需要忍受世俗的处世方式。见龙尘并没有对娘家人那么反感，龙夫人也算放下心来，毕竟再怎么怨恨，都是自己的亲人，而且孤独了这么多年，龙夫人也渴望亲情。陪母亲聊了一会儿，母亲简单询问了一下龙尘的近况，龙尘含糊地交代了一下，反正就是报喜不报忧的那一套，让龙夫人安心。从母亲那里回来后，龙尘进入了闭关，这段时间一直忙于锁事，没有真正安心修行过。现在他有一个构想，就是把夏长风永远地留在凤鸣帝国，不过夏长风身边必然会带不少侍卫，他要做好万全准备，这次一定要干掉这个混蛋。可是自从凝聚出第十一个气旋后，他对于自己的修行之路越来越迷茫了，不知道九星霸体诀，到底要怎样才能晋升凝血。不过他现在已经无路可退，没有丹田的他，修行九星霸体诀是他唯一的出路。十一个气旋全力运转，疯狂地吸收天地灵气，如同十一个巨大的风箱，将天地灵气源源不断地吸入风府星内。龙尘发现这吸收天地灵气的效率，是过去十个气旋时的十倍以上，这让他安心不少。三天后，龙尘丹田内发出一声爆响，一脸的呆滞，竟然只是是一个气旋饱和了，发出的震荡，并没有突破。龙尘有一种要抓狂的冲动，这到底什么时候才是个头啊，在这样下去，他自己都要疯掉了。就在龙尘为了九星霸体诀要发狂的时候，宝儿的声音从门外传来。“少爷，有人找”
第六十七章赤焰雪狼在会客厅之中，一个身穿白色长裙的女子，正笑吟吟望着一脸震惊的龙尘：“怎么才分开这点时间，就不认识人家了？”龙尘怎么也想不到，这个女子，竟然会来到自己家里，简直像做梦一样。那个女子不是别人，正是当初在栖霞山上，齐屎兄袭击自己，出手相助的那个少女。“哪里哪里，是龙尘失礼了，还没谢过上次小姐援手之恩呢”龙尘赶忙道。“别什么小姐小姐的叫了，怪生分的，我是梦琪姐姐的师妹，我叫陆芳儿，你叫我芳儿姐好了。”那个女子笑嘻嘻的道。“呵呵，那小弟龙尘见过芳儿姐”龙尘笑道，对于眼前这个芳儿，他有一种发自内心的亲近。看到她让他觉得，自己离梦琪已经不再那么遥远了，同时自己的那枚养魂丹，也有着落了。“嘻嘻，嘴巴真甜，难怪这么快就成为了凤鸣帝国少女们心中的偶像”陆芳儿玉手一伸，手中多了一本精美的画册，笑道。看到那个画册，龙尘一阵尴尬，那本画册正是描绘了他激战黄裳的《凤鸣战神》精装版。“咳咳，那都是一些商人摆的噱头，骗人的”龙尘干咳了一声道。“不过情系公主，力战强敌，也是噱头吗？”陆芳儿美目盯着龙尘，俏脸上带着一丝戏谑。龙尘心里顿时咯噔一下子，这件事如果传到梦琪的耳中，恐怕要不得了了。“龙尘你这样可不好啊，姐姐天仙化人，她这样的人物对你有好感，你怎么就不知道珍惜呢？”陆芳儿有些不满的道：“看在相识一场的份儿上，我给你指条明路，你马上跟那个什么公主的断绝来往，这件事，我可以不告诉姐姐”龙尘听了这句话脸色一变，想起楚瑶对自己的温情，摇了摇头叹了口气道：“抱歉，我做不到”说出这句话，龙尘自己心里跟针扎一样难受，这是一个艰难的选择题。梦琪的美丽善良，深深地触动了龙尘的心，让他第一次体验到了爱恋的滋味。而楚瑶为了自己，宁愿牺牲自己的一切，而且在这个时候让他离开楚瑶，他做不到。“你怎么可以如此顽固，你有了我姐姐还不满足，竟然还在这里勾三搭四，你要是选择了她，就再也别想见到我姐姐了。”陆芳儿怒道。龙尘深吸了一口气，面对复杂的情感，他深深的无力，两个女人他都不想放弃，可是如今终于还是遇到了分叉口。看着一直保持沉默的龙尘，陆芳儿道：“你真的要为了这个什么公主，放弃我姐姐？”“不是放弃，两个我都不会放弃的”龙尘摇摇头道。“噗嗤，你脸皮真厚，居然想独占双美”原本一脸怒容的陆芳儿，见龙尘如此大言不惭，不禁笑了出来。龙尘也是一愣，他有些搞不明白，陆芳儿到底是什么意思。“算了啦，这才是真正的男人，如果你为了应付我，或者真的放弃了那个落魄公主，你就真的要跟我姐姐拜拜了。”陆芳儿笑道。“一个薄情寡义的男人，怎么能够入的了我姐姐的眼？刚才只不过是一个小小的测试而已，而你勉强算是过关了”一滴汗沿着龙尘的额头，悄无声息的滑落，他心头感觉一阵疲惫，他宁愿与人大战一场，也不愿意接受这样的考验。“不过呢，你也别高兴的太早，刚才的测试只代表我个人的观点，至于姐姐会不会再让你做一次选择，那就只有天知道了”看着龙尘松了一口气，陆芳儿轻笑道。龙尘刚刚放松的心情，立刻因为陆芳儿的这句话又紧张了起来，陆芳儿继续道：“不过呢，出于对姐姐的了解，你应该有很大机会的，而且有我给你敲敲边鼓，机会就更打啦”“那就有劳芳儿姐了”龙尘赶忙道。“嘻嘻，不跟你闹了，我这次来是有正事要办的，飞了七天七夜，我都要累死了，你都不知道给我倒杯茶啊”陆芳儿有些不满的道。“哎，我这就给芳儿姐倒茶”龙尘赶忙答应一声，小心翼翼地倒了一杯茶，双手递给她。没办法，阎王好惹，小鬼难缠，为了梦琪，龙尘得好好巴结人家才行。陆芳儿接过茶杯，脸色有些古怪的道：“你们龙家喜欢用冷水泡茶吗？”龙尘这才注意到，壶里的水是凉的，不过依旧硬着头皮道：“这个是凉茶，需要凉着喝的，芳儿姐可以试试”“信你才怪”芳儿嗔怪的道。“芳儿姐不喜欢喝凉茶，那我去给你沏杯热茶”“算了吧，你有那个心就行了，我其实就是觉得这一来一回太折腾了，如果不腾折腾你，总觉得心里过意不去。”龙尘一时间哭笑不得，这个芳儿还是真够调皮的，不过却给人一种天真活泼的感觉，有什么说什么，让人容易亲近。从风魂阁到这里，数万里之遥，飞了七天七夜，就算陆芳儿有飞行魔兽坐骑，依旧十分疲惫，捉弄一下龙尘，也可以理解。“接下来告诉你一个好消息，姐姐让我给你带礼物来啦”陆芳儿指着身边的一个小箱子道。龙尘这才注意到，在陆芳儿的身后，有着一个个长方形的小箱子，高有两尺。“啪”箱子被轻轻打开，龙尘惊讶的发现，里面居然是一只毛茸茸的小东西。那是一只两尺多长的小狼，通体雪白，唯独眉心处长着一缕火红色的绒毛，看上去十分可爱。只不过这个小家伙刚刚生下没多久，眼睛还没有睁开，正眯着眼睛，四处拱来拱去，仿佛要找吃的，甚是惹人怜爱。“赤炎雪狼？”龙尘大吃一惊，这是一种魔兽的幼崽，他在魔兽图鉴上看到过，所以他才会震惊。赤焰雪狼，浑身洁白如雪，唯独眉心处长着一缕如同火焰一般的红毛，非常好认。不过大多数赤炎雪狼的血脉不那么精纯，身上的毛发暗淡，甚至会有些斑杂。但是眼前这头雪狼幼崽，浑身上下没有一根杂毛，这说明此乃一头极为难得的纯血赤焰雪狼。通常赤焰雪狼长到成年，是三阶魔兽，而据说纯血的赤焰雪狼，可以成长到四阶，那可是超越了易筋境强者的存在啊。“没错，这是一头纯血的赤焰雪狼，刚刚降生，乃是姐姐的师尊赐给姐姐的礼物，不过姐姐却让我连夜把这个小家伙带给你。”陆芳儿看着龙尘，一脸复杂的道。龙尘心头一阵感动，梦琪非但没有忘记自己，反而时刻记挂着自己，美人情重，让龙尘有一种想哭的冲动。“原本姐姐是想把它当成你的宠物的，不过她绝对没想到，你已经成为了一个丹士。想必你的灵魂之力也不低吧，我可以传授一些控兽之法给你，这样赤焰雪狼，就可以成为你的战宠了。”陆芳儿道。通常一些武者，得到魔兽的幼崽，都会通过驯兽师运用武力，或者其他方式，将魔兽驯化，让它成为宠物。不过这样的宠物，并非完美，毕竟魔兽之所以成为魔兽，骨子里充满了暴虐的气息，宠物噬主的例子屡见不鲜。不过尽管如此，魔兽宠物依旧极为稀缺，虽然有些危险，但是如果一旦利用好了，魔兽绝对是非常恐怖的战力。跟宠物不同的是，战宠有着更高的超控技巧，不过超控魔兽需要极为强大的灵魂之力，普通人绝对做不到。通过灵魂之力沟通魔兽，可以配合主人出击，两者间配合起来，将会使战力狂飙，这就是战宠的厉害之处。而且战宠背叛主人的概率几乎是零，不过这需要长时间的和魔兽灵魂沟通才行，这也需要大量的精力和时间。梦琪并不知道龙尘的近况，将幼崽送来，也是希望赤焰雪狼可以伴随龙尘成长，让他的生命更有保障。但是现在龙尘已经是一名丹士了，陆芳儿干脆，传授了控制魔兽的一些技巧。让陆芳儿吃惊的是，龙尘对于他传授的方法，一点就通，随口问出的一些问题，都是直接问到最关键的部分。不过受于门规所限，陆芳儿只能传授龙尘外面流传的一些控兽之法，对于门派内的心法，她不敢擅自传授。龙尘的聪明，让陆芳儿心服口服，她发现龙尘简直就是一个怪物，过耳不忘，触类旁通，还问了她一些她都没敢想过的想法。在龙家呆了半天，陆芳儿见龙尘已经完全领悟了自己传授的方法，便直接离开了龙家。不过临走前，龙尘珍而重之的将那枚养魂丹交给陆芳儿，让她一定要带给梦琪。陆芳儿走后，龙尘看着怀中的小家伙，不禁心头一阵温暖，赤焰雪狼证明了梦琪，心中有他。有了梦琪的关注，让龙尘心中不禁豪情万丈，他希望自己能够早点解决帝都的一切，然后踏出这蛮荒之地，进入那更广阔的天空。因为他知道，有一个绝世佳人，正期待着自己，想着梦琪的容颜，龙尘感觉自己的血都热了起来，我要加速崛起。“呜呜—”忽然龙尘怀中的小家伙发出一声含糊不清的叫声，正在龙尘身上拱来拱去。看着怀中的小家伙，龙尘嘴角浮现一抹笑容，不过笑容刚刚浮现，一股若有若无的杀意传来。
第六十八章父亲的消息有人在窥视自己，这是龙尘的第一反应，不过当神识释放，将整个龙家笼罩，却并没有发现可疑的人。但是那种感觉不会错，那是一种杀意，龙尘敏锐的灵觉，能够捕捉到那种玄之又玄的气机。龙尘绝对相信自己的直觉，龙家里面没有可疑人，那就说明敌人是在远处窥视龙家。眼见天色已开始黑了下来，龙尘沉吟了一下，将如同小狗崽一般的赤焰雪狼，放入了箱子中。那个箱子是陆芳儿带来的，里面有足够的营养液体，可以供给小家伙食用，保证它不会被饿死。召来宝儿，好好照看小家伙，自己则换了一身衣服，出了大门，直奔郊外行去。果然龙尘的直觉没错，他刚出大门，就感觉被人盯上了，嘴角浮现一抹冷笑，脚步丝毫不停。他知道，这些人是准备杀他的，如果所料不差的话，应该是准备入夜后，潜入龙家刺杀他。龙尘不想在自己家里动手，所以他出来了，果然行出十几里路后，周围渐渐偏僻，人影全无时，一道尖锐的啸声响起，一道箭矢直奔龙尘后心而去。“噗”等龙尘警觉过来的时候，已经晚了，被一箭射中，闷哼一声，倒在了路边。嗖嗖嗖！连续十几个身影将龙尘包围，这些人全部都是黑影蒙面，手中持着长剑，将龙尘包围。“哼，什么凤鸣年轻一代第一人，原来不过是个草包，这么容易就被得手了”一个蒙面人冷笑道。“噗”他的话刚说完，一道箭矢狠狠地插在他的胸口，那个蒙面人，眼睛瞪的大大的，不敢置信的看着自己的胸口，感觉生机在急速流逝。“噗通”那个蒙面人倒在了地上，临死前他也没弄明白怎么回事，到底是谁杀了他。“小心”其余几人立刻反应过来，急忙后退，一脸惊骇的看着龙尘，他们发现龙尘身上中的箭已经消失了。而龙尘也如同没事人一般，从地上爬了起来，漫不经心地拍打着身上的灰尘。龙尘早就暗中提防，怎么可能这么容易中埋伏，在箭矢及体的一刹那，被龙尘一把握住了箭杆。人随着箭矢的力量倒下，一切做的非常逼真，他这么做，就是想看看这群人到底是什么来头。箭头没有涂毒，弓弦响声太大，杀手绝对不笨到还没确定敌人是否死亡，就贸然跑到敌人面前的。“一起上”“轰”随着一人低吼，剩余的人忽然爆发出全身气势，一时间血气冲天，居然每一个人都是凝血境强者。“当”金铁交鸣的声音传来，龙尘手中此时多了一把长剑，是那个死去黑衣人的兵器，被他一脚钩了起来，挡住了一人的攻击。那人手掌一麻，龙尘那一剑力量奇大，竟然将他手中的长剑震飞，人不由自主向后一仰，空门大开。“噗”寒光一闪，从那人的身体划过，那人顿时被一剑斩成两截，血雨满天。龙尘如今凝聚出十一个气旋后，每一个气旋的直径达到了恐怖的一丈，如今随手一击，力大无比。一剑将一位凝血境强者斩杀后，刺鼻的血腥味扑面而来，龙尘体内的气旋仿佛被刺激了一般，不用龙尘催动，竟然自己开始运转起来。那十几人见眨眼间，就有两个同伴被斩杀，一时间又惊又怒，同时怒喝一声，长剑直指龙尘要害。龙尘冷哼一声，手中长剑一震，体内灵气运转，如同潮水一般涌入手臂。“轰”龙尘一剑架在十几人的长剑之上，发出一声爆响，气浪滚滚，声势骇人。不过十几人的力量相加，却龙尘被震退了数步，人没有什么事，不过手中的长剑承受不住那恐怖的力量，被崩碎了，只余一柄。那十几人心中大惊，龙尘竟然以一己之力，硬是挡住了他们的合力一击，要知道，他们中可是有着三个凝血中期的存在。“好机会，一起上”一人低声吼道，虽然是压低了声音，不过那个声音还是说不出的怪异。那十几人不用提醒，也知道此时是个好机会，手持长剑，直奔手无寸铁的龙尘斩去。龙尘看着这些蒙面黑衣人，嘴角浮现一抹嘲讽，伸手在戒指上轻轻一抹。陡然间金光漫天，一把巨大的斧头凭空出现，如同满月一般的斧面，划过一道凄厉的弧线，破开了空间，对着众人砍下。“噗”血光飞溅，断肢横飞，恐怖的力量将大地斩出了一个大坑，原本十几人，一下被斩杀了九位，如今只剩下了三人。那还是因为那三个人出手稍晚，陡然间见到龙尘手中出现的巨斧，本能地缓了一下动作，所以逃过了一劫。不过虽然他们逃过了，但其他人就没那么幸运了，他们手中的长剑，在那如同桌面的大斧面前，就跟玩具没什么区别，全部被斩成几节，极为惨烈。太给力了，龙尘一击之后，双目之中全是兴奋之色，这就是重型武器的霸道，一力降十巧，绝对的碾压。不过有一点不好就是龙尘用巨斧，就要双手抱着斧柄，因为斧柄太粗，一只手拿不下，另外他一只手的力量也不足以催动战斧。不过这一斧头威力是强大了，但龙尘因为用力过猛，导致手臂一阵酸麻。“接下来就送你们一起下地狱”龙尘一声低喝，双手缓缓举起手中的巨斧，剩下的那三人这时才反应过来，撒腿就跑，几个起落消失在原地。看着他们离去的方向，龙尘无奈的叹了口气，一屁股坐在斧头上，根本没有丝毫要追赶的意思。不是他不想追，而是他追了也不能做什么，因为他低估了开山战斧的重量，用错了力道，手臂差点脱臼，最后举起巨斧，不过是吓唬人的，如果他们不跑，龙尘就得跑了。甩了一会儿胳膊，龙尘的双臂才算缓过来，忽然对着一旁的一片树丛道：“阁下看了这么长时间，应该出来说两句了吧”那片树丛一片静寂无声，龙尘微微一笑，手中突然多出了一枚红色的丹药，屈指一弹，那枚红色的丹药落入树丛中。“砰”那枚药丸进入树丛后，忽然爆裂开来，同时无数的红色烟雾瞬间弥漫开来，瞬间笼罩了百丈范围，速度之快，让人咋舌。那是一枚毒丹，炼丹师的丹不光可以救人命，也可以要人命，龙尘这枚毒丹保存好久了，上次在聚英楼的时候，如果不是大皇子出现，制止了黄裳的攻击，他就要用了。这是一枚保命丹，不过现在他有了更好的丹药，这枚丹药已经没用了。“呼”一道人影急忙从树丛中窜出，直奔远处奔去。“劝你最好不要跑，否则一炷香的时间内，毒气攻心，必死无疑”龙尘淡淡的道。那个身影陡然间停了下来，也许是在考虑龙尘是否在吓唬他，不过最终还是选择留下。“世子手段，让人佩服”那个人缓缓走了过来行了一礼，看上去二十七八岁，人比较瘦弱，面孔非常的平凡，是那种扔到人堆里，就很难找出来的那种。“你是谁？”龙尘看着来人道。“回禀世子，小人陈飞，是侯爷派小人暗中保护夫人和世子的”陈飞道。“我父亲？可有什么凭证？”龙尘又惊又喜，不过他需要核实一下。那人闻言从怀中取出一样东西，递给龙尘道：“这是信物，说来惭愧，这件东西，相信世子一定认得。”龙尘将那样东西拿在手中，鼻子微微一酸，那是一把竹剑，这是他懂事以来，父亲第一次送给他的礼物。他那时只有两岁多点，当时他兴奋的不行，拿着乱舞，仿佛自己成为了一个绝世高手。那个时候父亲就是那样天天陪着他，看着他乱砍，还不时地鼓励他，母亲在一旁偷笑。那个时候一家三口的温馨日子，好像就在昨天，他仿佛又看到了父亲那严厉却又带着宠溺的眼神。不过小孩子就是小孩子，一个玩具，不可能新鲜许久，后来他迷上了真正的刀枪，渐渐这把竹剑也不知道丢哪里去了。如今看着这把竹剑，尤其看到竹剑光滑透亮，那分明就是经过千万次抚摸，才会造成的痕迹。“侯爷这些年，非常想念世子和夫人，只不过因为不得已的原因，不能跟夫人和世子团聚。不过如果侯爷知道世子成长到了现在的地步，一定会非常欣慰的”陈飞道。龙尘轻轻将竹剑收好，对于父亲的消息，这让他比突破了境界更加让他兴奋。这么多年来，父亲一直没有音讯回来，他甚至怀疑过父亲是不是不要他们母子了，要说心中一点怨恨没有，那是不可能的。今天听到陈飞的话，龙尘心中那压抑了许久的心结，终于打开，同时也有些惭愧，看来对父亲的信任，自己远不及母亲。“跟我回家吧，我有些事情想跟你细细商量一下。”龙尘道，他现在已经明白了很多东西，虽然不是全部，但是他觉得自己有能力改变一下未来的走向了。“世子，就这么信任我了？”陈飞一愣道。“当然相信，因为如果你刚才说谎了，现在的你，早就是一具尸体了”龙尘淡淡的话语，却充满了自信。
第六十九龙天啸的苦衷陈飞大吃一惊，不过见自己的身体，并没有任何变化，脸色浮现一抹疑惑。“我刚才爆出的那枚丹药名为燃魂丹，就算你刚才闭住了呼吸，依旧没有任何作用，这种毒气会直接侵蚀你的毛孔，深入体内血液中。一旦毒气入体，你若是发力狂奔，或者剧烈战斗，都会让血液流速加快，毒性瞬间侵入灵魂，必死无疑。”龙尘道。陈飞脸色一变，他想不到龙尘配置出的毒丹如此恐怖，不过此时龙尘已经完全信任了他，就绝对不会骗他。“我之所以信任你，不是因为我的智慧有多高，而是我对于我的丹更加自信。我刚才询问你的时候，如果你说了谎，你的血液会自动加速流动，早就七窍流血而死了，把它吃下去”说完话，龙尘丢给陈飞一粒药丸，陈飞一把接过，想也不想，直接吞下。“服下这枚丹药后，你体内的毒会被解去，不过效果有些缓慢，所以三天之内，你不能剧烈的战斗，走吧，跟我回去。”龙尘说完，直接向家中走去，陈飞急忙跟上，地上留下了一片残肢断臂的血腥气息。……“混蛋，你居然敢背着我去杀龙尘？你以为我不敢杀你吗？”一间密室内，白衣男子指着夏长风一脸杀气的骂道。同时一股恐怖的杀意，宛如实质一般，将夏长风锁死，仿佛一把利刃架在夏长风的脖子上，只要白衣男子一个念头，就可以了结他卑微的生命一般。“洛兄你听我说，这不是我干的，是我妹妹把我手下调走了，我真的不知情啊”夏长风一脸惶恐的解释道，汗水瞬间打湿了衣服，那股杀意太恐怖了，就连他这个凝血境强者都抵挡不了，仿佛自己就像一只蝼蚁一般，无法抵抗。“你当我白痴吗？你的侍卫，没有你的首肯，你那个蠢妹妹怎么可以随意动用？分明是你见离开在即，想把龙尘这个眼中钉彻底解决掉，还好龙尘没死，否则这次坏了大事，就算你有十条命，也顶不住上边的怒火”白衣男子冷喝道。夏长风低着头一句话也不敢说，这次刺杀龙尘，确实是夏白池安排的，不过那白衣男子说的没错，他将自己的侍卫借给了她。本来他想如果把龙尘杀了，到时候把事情往夏白池身上一推，以夏白池丹士的身份，应该没事的。本来在拍卖会的时候，他就借了夏白池不少金币，这次被夏白池逼着，不得不暗中支援她。不过没想到的是，一群凝血境强者过去，只有三个人回来，这让他震惊不已，可是还没等他问清缘由时，白衣男子已经来了。“夏长风，我最后一次警告你，你的事是小，如果坏了大事别说是你，就算是你们整个大夏帝国都担当不起。回去告诉你那个愚蠢的妹子，如果她再敢妄为，我就亲手拧下她的脑袋，卫苍那个老色鬼，本座还没把他放在眼里。”白衣男子冷哼道。“是，是，长风一定好好管教舍妹，绝对不会给大人添麻烦”夏长风如同小鸡啄米一样点头道。“龙天啸曾经放下话来，如果他们母子有什么不测，必然会放弃守卫，挥军杀入帝都，那是我们最害怕发生的事情，明白吗？”白衣男子冷冷的道：“我们最近一直在试探龙天啸的底线，但是龙天啸始终没有任何回应，但是不代表他不在乎自己的老婆儿子。他要么不动，要么就是雷霆万钧，他这是在警告你们，可恨你们这些白痴，连这点都看不懂。”“洛兄，小弟一直不明白，以洛兄的身手，为什么不直接除掉龙天啸？”夏长风问道。“白痴，如果真的可以明目张胆的来，还用得着跟你们合作吗？再说，龙天啸乃是一位易筋境强者，哪有那么好杀？如果一击不成功，走露了风声，这个责任谁担待的起？”白衣男子骂道。夏长风被骂得一阵尴尬，但是又不敢反驳，只能老老实实忍着，同时心中对龙尘更加愤恨了。夏白池这次动手，其实他也非常行想这么干，龙尘不死，他心中的一口气就咽不下。可是他没想到十几个凝血境高手，有心算无心之下，依旧失败了，而且还损失如此惨重。看着夏长风退出房间，白衣男子叹了口气，自己好不容易才捞到的美差，恐怕没那么容易完成。他刚才气得差点出手将夏长风宰了，可是他不能这么干，这个计划实施了很多年，本来他是来坐享其成摘桃子的。结果这边的人脑子好像都僵掉一般，气得他想杀人，空有一肚子的怒火却发不出。他自己又不方便露面，还需要跟大夏帝国合作，白衣男子脸上浮现一抹冷厉：如果事情给我办砸了，就都给我去死吧！……龙尘返回家中已经深夜，在龙尘的房间中，他仔细打量了一下陈飞，他惊讶的发现，陈飞身上的气息极为隐晦，即使是面对面，都很难感应到他的存在。“小人修行的功法特殊，隐息之术方面，有着一定的心得，所以世子也不用奇怪。”陈飞虽然说得谦虚，但眼神深处，却带着一丝极度的自负，显然对于自己的隐息之术，极为自信。龙尘点点头，这个陈飞确实有独到之处，自己这么长时间，都没有发现他的踪迹。如果不是今天，自己的长剑被震碎，陷入劣势的瞬间，陈飞露出了一丝自己的气息，他绝对无法发现陈飞。在那个时候突然露出一丝气息，显然是要出手，而那个时候，他感受不到敌意，那就说明，陈飞是想救自己。所以龙尘当时就猜到了，陈飞应该对自己没有恶意，不过为了安全起见，他还是动用了自己的毒丹。如今的龙家风雨飘摇，随时都有可能倾覆，他一点都不敢大意，他不敢用龙家人的性命去赌。“我父亲那边如何？”深吸了一口气，龙尘还是问出了这句话，他非常的想知道父亲的近况。时隔太久了，父亲的记忆已经开始变得模糊了，不过幼年里，父亲的慈爱，深深地埋在他的心中。“侯爷一切安好，不过最近几年与蛮族的战斗越来越激烈，而帝国早就停止向侯爷提供补给。原本的五十万大军，如今只剩二十万不到，如果不是周围的百姓，感念侯爷的恩德，将子女送来参军，同时大量提供粮草，我们早就坚持不下去了。”说道后来陈飞双目之中闪过一丝怒色，声音也变得低沉起来。帝国对于镇远候的态度，让他们寒心，如果不是看着那么多百姓殷切的眼神，他们早就走了。所谓的蛮族并非一个种族，而是对于一些野蛮种族的总称，他们生于荒野，利用残酷的生活环境，以打猎采集为生，长期在艰苦的环境下生存，让他们锻炼出了一副极为强悍的体魄，和惊人的战斗力。随着他们的强大，他们的生活范围越来越广，后来他们发现了凤鸣帝国这边，有着富饶的物产，掠夺起来，比他们辛苦打猎，更加容易和安全。他们之所以被称为蛮族，是因为他们的生活习惯与正常人相差极大，一家同床，不分辈分男女皆可交媾，极为混乱。他们除了自己族人外，其他所有种族，都被视为猎物，可以随意宰杀，就算是捉到凤鸣百姓，男的直接杀掉，当成食物存储起来，而女子则被淫乐，死后依旧成为食物。凤鸣百姓对他们又恨又怕，被他们掠夺多了，使得蛮族越来越强大起来，凤鸣帝国这时候才反应过来，开始反击。不过蛮族之人数量极多，来去如风，居无定所，不像凤鸣百姓，有栖居之处，根本找不到他们的老巢，只能被动防守。自从龙天啸到来后，屡次斩杀蛮族偷袭者，血染黄沙，震慑了蛮族，让边境百姓，得以安养生息，龙天啸更是成了百姓心中的军神。后来龙天啸大军屡次跟蛮族交战，时常被偷袭，消耗极大，却得不到补给，大军数量急速减少。周围百姓纷纷全力支持，有人的出人，将自己的孩子送来参军，有力的出力，将家中多出来的吃的用的，都送给镇远大军。但是这些补给依旧远远不够，大军在平时没有重大战事的时候，也会帮助百姓农耕，以便提供更多的补给。所以边境军民，就像是一家人一般，想到那些期盼的眼神，陈飞眼睛有些红了，他们就算是死，也绝不能让那些百姓受到伤害。听到陈飞讲述的一切，龙尘终于明白了父亲的苦衷，一边是自己的妻儿，一边是数以百万的无辜百姓。如果换了是龙尘，他也难以取舍，之前对于龙天啸的怨气，消失的无影无踪，同时心中升起无尽的骄傲，侠之大者，为国为民，这才是真正的英雄。“陈飞，你回到我父亲那边去吧”龙尘想了一下，看着陈飞道。陈飞脸色一变：“这绝对不可能”
第七十章小雪陈飞脸色不禁一变道：“我临行前就跟侯爷立下军令状，就算死，也要保护世子和夫人安全”龙尘摇摇头道：“虽然你是凝血后期强者，不过你已经保护不了我了，我在擂台上受伤时，你没有出手，就说明你有极大的顾忌。也就是说，只有威胁到我生死的时候，你才会出手，而那个时候，就算你出手，也解决不了问题了，我说的对吧！“陈飞一阵默然，没有回答，因为龙尘说的是实话，让他无法反驳。“在帝都内，能让你如此顾忌的人物，应该是英侯吧？”龙尘问道。陈飞叹了口气，点点头道：“不错，侯爷在我临行前，就千叮咛万嘱咐，不可让英侯发现，否则性命休矣。陈飞不怕死，但是怕坏了侯爷的大事，所以世子被欺负这么久，我一直没有出手，实在是逼不得已，还请世子见谅。”“我父亲跟英侯有仇？”龙尘道。“英侯的手指，就是被侯爷给斩断的。”陈飞笑道。龙尘脸色一阵古怪，难怪英侯会针对自己，父亲还真是够猛的，不过我也不差，父亲斩断他一根手指，我却让他差点倾家荡产。“你是什么时候来帝都的？”龙尘问道。“三年前”“我父亲身边，有几个像你这样的高手？”“原本有七个，不过去年一个战死了，只有六个了。”“你到了凝血几重天了？”“九重天，可惜始终无法突破那重壁障。”陈飞叹了口气道，他已经三十七岁了，如果四十岁还无法突破，基本上终身无望了。龙尘倒是没有吃惊，虽然陈飞隐藏的很深，不过他眉心处，血气涌现，那分明是血液凝练到了实质，才有的迹象。也就是说现在的陈飞是一个凝血境巅峰的强者，不过是卡在这个瓶颈上了。想要从凝血境突破到易筋境，那是何等的困难，整个凤鸣帝国凝血境强者数千，但是易筋境只有三大王侯而已，可见这层桎梏如同一道不可逾越的鸿沟，横亘在他们的面前，让人望而生畏。“陈飞，今天晚上我炼几颗丹药，你带给我父亲。”龙尘沉吟了一下道。“世子，这……”龙尘一摆手，打断了陈飞的话：“你虽然隐息之术强悍，可以避过英侯的耳目，暗中保护龙家。但是现在整个帝都激流暗涌，预示着这整个凤鸣恐怕要变天了，你留与不留，没有任何意义了。试想，如果龙家真的大难临头时，以你的能力，能否力挽狂澜？”“我可以带世子冲出重围”陈飞道。龙尘脸色一寒，厉声道：“那我娘怎么办？”陈飞顿时语塞，他隐息之术强悍，但是他最强悍的乃是逃遁之术，他有信心就算是英侯出手，他也有八成把握带走龙尘。可是如今龙尘这么一说，就让他哑口无言了，他最多只也能带走一人而已，那么就要牺牲龙夫人了。“对不起，世子，这是侯爷吩咐的，小人只能照做”陈飞瑶瑶头道。龙尘不禁又惊又怒，父亲竟然为了救自己，而放弃母亲，一时间眼睛都红了，也许这是对自己的溺爱，但是他无法接受。深吸了一口气，压下自己的愤怒，冷冷地道：“陈飞，我现在不是在和你商量，而是命令你回去。你不要为了那个愚蠢的命令，而害了我们母子二人，我这就去炼药师公会购买一些药材，连夜炼丹，你带给我父亲。别再说一些保护我们母子的蠢话，我现在要你的命，根本不费吹灰之力，别跟我谈什么那是意外。我现在暂时有能力保护龙家，但是未来形势急转直下，我需要父亲的帮忙，时间刻不容缓。所以我现在给你两个选择，要么听我的话，回到父亲身边，要么就死在这里，没有后续的解药，你中的毒，依旧必死无疑”陈飞脸色一阵青一阵白，看龙尘说话的语气，龙尘真的是怒了，他仿佛看到了龙天啸那不怒自威的身影，知道他如果敢违逆龙尘，龙尘真的会要了他的命。他不怕死，但是这样不明不白的死，就实在不值得了，再说这是龙家的家事，他只能苦笑着答应下来，心中却是一片苦涩，不知道回去后，该怎么面对侯爷。龙尘连夜前往公会，如今腰包鼓鼓，再也不需要赊欠药材了，直接买了一堆药材回来。不得不说进入炼药师公会，是龙尘做出的最明智的选择，他需要的药材，居然都有。让陈飞帮忙外面守卫，自己直接开始生火暖壶，炼制丹药，这次龙尘要炼制的丹药名为——破障丹.这是一种非常普遍的二阶丹药，用于冲击瓶颈的丹药，可以增加突破概率。不过龙尘手中的破障丹配方，来自于丹帝记忆，同样的药材，经过不同比例的融合，就生出了截然不同的效果。而且龙尘药材中加入了龙骨草，这种烈性药材，加大了药性，这已经不再是简单的破障丹了。这枚破障丹是用来冲击易筋境壁障用的丹药，下品破障丹可以让人在冲击易筋境时，多出一成成功的机会。而龙尘的目的是上品，上品丹药，可以让修行者，多出整整三成的机会，如果说出去，绝对会震惊当世。这样的丹药，要比当初拍卖的那颗生肌造骨丹药轰动的多，那颗生肌造骨丹，其实有着极大的瑕疵，只不过龙尘没有说出来罢了。普通人被砍断肢体，服下丹药后，可以断肢再生，这是没错的，而且基本无害。而修行者服用后，却无形中消耗了他灵根中的真灵本源，这会缩短以后他的成长上限。当初龙尘砍了富贵一刀，对他没有任何影响，但是后来姚妮芊砍那个叫“遭殃”的人，嘿嘿……，反正不是我砍的，正所谓人在江湖飘，谁能不挨刀？更何况，谁让他抵挡不住姚妮芊的美色了呢。……“轰”一声爆响，最后一炉丹练成了，打开一看，三枚滚圆的丹药，周身浮现淡淡的光晕，龙尘疲惫的脸上浮现了一抹笑容。这是第三炉丹，第一炉成功了三颗，第二炉因为稍微走了一下神儿，结果炸炉了，差点把丹炉崩碎，一炉丹全成了灰。炼丹就是如此，只要稍有不慎，就算是有着丹帝记忆中的一切技巧，依旧难免出现意外。本来两炉丹就可以解决了，这一炸炉，龙尘不得不继续拖着疲惫的身体炼第三炉。加入了龙骨草的破障丹实在太难炼制了，就算是以龙尘灵魂之力的强悍，依旧觉得疲惫如死。不过看着六颗圆润的丹药，一切疲惫都值得，将丹药交给一脸震骇的陈飞后，让他给父亲带去了一封信。陈飞趁着天还没亮就走了，龙尘小睡了一会儿，待精神恢复之后，感觉心情舒畅了许多。父亲的事情，就如同一个大石头一样压着他，如今得知了父亲的近况，心里充满了期待。唯一遗憾的是，陈飞对于到底是谁针对父亲，也不清楚，而龙天啸也从来没跟他们透露过。不过这已经不重要了，有了父亲的消息，对他来说是一个好的不能再好的消息了，现在的他充满了斗志。起床后，去将小雪抱了出来，小雪就是龙尘给赤焰雪狼起的名字，因为它是一头小母狼。小雪依旧闭着眼睛呜呜乱叫，龙尘微微一笑，伸出一根手指，在牙齿上一咬，一滴鲜血缓缓流下，滴入赤焰雪狼的口中。小家伙舔着那滴鲜血，原本一直紧闭的双眼，竟然缓缓睁开，正充满了好奇的看着龙尘，莹润的眼珠，配着这眉心处一抹红色的绒毛，说不出的可爱。通常魔兽畜生出生以后，第一滴品尝到的血液，就会永远记住这个味道，从此把这个味道的主人当成亲人，当然冷血系列魔兽除外，他们需更特殊的方法。赤焰雪狼睁开眼睛后，就开始往龙尘身上爬来，虽然脚步蹒跚，随时都可能摔倒，但是依旧拼命的向前爬。看到这个小家伙，龙尘心头一阵温暖，他灵魂之力强大，可以清晰感受到小家伙灵魂深处的那种眷恋之情。本来当这个小家伙认可了龙尘之后，龙尘就应该运转灵魂之力，用陆芳儿交给他的秘法，给小家伙灵魂之中种下奴印，这样小家伙就永远不会背叛了。可是龙尘犹豫再三，还是没有施展奴印，把这么可爱的小家伙当成奴隶，他做不到。正沉思间，龙尘脸上一片湿润，原来小家伙不知道什么时候，居然爬到了龙尘身上，正热情地给龙尘洗脸。龙尘哈哈一笑，一把抱起小家伙，出了龙家，直奔郊外走去，如今小家伙睁开了眼睛，就带它出去闯闯了。魔兽的生命力极为顽强，基本上只要睁开眼睛，就可以自己开始吃东西，而不会饿死了，再也不需要吃那些营养液了。如今龙尘要出门一趟，把它带着，正好可以让它最快地成长起来。不过出远门之前，他需要去找一个人，把他也带上才行，不到一个时辰的时间，龙尘来到了一片牧场。“吼”忽然一声怒吼传来，大地都跟着抖动，龙尘嘴角勾起了一个弧度。
第七十一章聚气十二重南离山位于凤鸣帝国西南，距离帝都一千八百多里，峰峦叠嶂，山势险峻，毗邻大夏帝国。山脉中巨树擎天，野兽无数，时不时还有魔兽出没，这里是一片蛮荒之地，没有人烟。南离山脉中的一处山谷，两边是立壁千仞的悬崖，这是通往大夏帝国的必经之路。“轰”在山脉深处一个偏僻的水潭旁，龙尘盘膝坐在一块巨石上，体内发出一声闷响，第十二个气旋诞生。原本只有丈许直径的气旋，瞬间扩大了恐怖的十丈多，看着让人头皮发麻。正常人的气旋，只有拳头大小，据说有人的气旋如同碗口，更传说有天才的气旋，宛若水缸，而龙尘的气旋，已经大到无法计算了。气旋的大小往往决定抽取天地灵气的速度和数量，当一个人从聚气境跨入凝血境后，气旋是不会消失的，也就等于气旋是吸纳天地灵气的最终手段。原本气旋扩大是惊喜，可是当气旋扩大到，超乎你的想象时，那就会发自内心的惊骇了。龙尘看着丹田内，整整齐齐的十二个气旋，如同一群张大了的嘴巴，贪婪地吸收天地灵气时，龙尘心头狂跳不已。这里的天地灵气，比帝都浓郁太多了，龙尘刚来到这里两天就突破了。龙尘的心头越来越没底了，九星霸体诀太诡异了，这样下去到底什么时候才是个头啊，气旋大的实在太吓人了。“呜呜”就在龙尘沉思的时候，一个雪白的小家伙，跳到了龙尘所处的大石头上来，直往龙尘怀里钻。看到这个可爱的小家伙，龙尘立刻将刚才的事情放在一旁，一把将小家伙抱起来。陆芳儿曾经关照过龙尘，如何驯养魔兽，这两天龙尘一路上打了几只山鸡，用新鲜的鸡血，来喂养赤焰雪狼。让龙尘啧啧称奇的是，魔兽就是魔兽，喝完血后身体立刻开始变得硬实起来，走路也不再歪歪扭扭的。最让龙尘不可思议的是，这个小家伙还没有牙齿，居然就开始死死地咬着山鸡，硬是在山鸡身上咬下一块皮来，结果囫囵吞枣的咽下去。不过喉咙太细，卡在喉咙里，噎得直翻白眼，龙尘吓了一跳，赶紧把食物给扣出来。不过小家伙好像处于本能一般，龙尘刚把鸡皮抠出来，它又开始撕咬。龙尘无奈，只得将鸡肉切成一小块一小块的喂它，结果让龙尘差点眼珠子都瞪出来。这个只比巴掌大一点的小家伙，居然吃了整整半只鸡，差不多是它身体的两倍了。半只鸡下肚，小家伙只是肚皮略鼓，然后就趴在龙尘身边呼呼大睡，睡醒以后，继续吃。短短的几天，小家伙已经从原来的巴掌大小，长到了一尺多长，而且已经长出了四颗犬牙，虽然还很稚嫩，但是已经颇具威势，见到食物，就拼命的撕咬。小家伙看起来很凶猛，但是对龙尘非常的眷恋，玩累了就趴在龙尘的怀里打盹，有时候还舔舔龙尘的脸。不过龙尘现在可不能用它来洗脸了，毕竟已经开始吃肉了，那股味道有点冲。龙尘轻轻抚摸着赤焰雪狼，看到这个小家伙，他就响起了梦琪那完美无暇的容颜，心中一片火热。“轰”远处发出一声爆响，龙尘闻声向远处看去，只见数里之外，密林之中一株大树轰然倒下，同时伴随着一声震天的怒吼。龙尘摇摇头，一把抱起小家伙，抬腿向那方向奔去，当奔到近前时，原本一片茂密的森林，方圆百丈内一片狼藉，树木全部被震断，横七竖八的倒了一片。在那空地中心地带，一个巨大的身影正扛着一头高达一丈的巨大蛮牛走出来。“阿蛮，我跟你说过多少次了，打猎用点技巧，用最少的力气达到目的，那才是精髓”龙尘看着阿蛮，一脸无奈的道。“嘿嘿，龙哥，我打猎之前还记得你说的话来着，可是一看到猎物就忘记了”阿蛮有些不好意思地挠了挠头道。龙尘看了一眼那个被硬生生拧断了脖子的蛮牛，也不知道该说什么好。阿蛮力大无穷，就像是一个人形魔兽，而且还是最恐怖的那种，但是好像技巧这一类的东西，跟他没有一点缘分。这一路上，阿蛮为了吃饱，这已经是他击杀的第四头魔兽了，虽然这头蛮牛只是一阶魔兽，但是力量大的惊人，一般凝血境强者，都未必是它的对手。可是在阿蛮手中，就像是一只小鸡一样，没有丝毫反抗的力量，就被拧断了脖子。而且阿蛮最喜欢的战斗方式，就是最直接的用绝对的力量压倒敌人，这让龙尘非常的头疼。仿佛阿蛮就是一头魔兽，喜欢凭借着本能行事，明明之前记得清清楚楚，一旦战斗起来，就全忘记了。“好了，我们把这头蛮牛处理一下，把皮扒了，内脏去掉，只把肉留下”龙尘取出一把锋利的小刀，开始给蛮牛剥皮，这种精细活就不用指望阿蛮办了，用斧头将蛮牛剁成肉酱，他倒是在行。因为魔兽的血腥味，会飘出很远，可能隔着几百里都能被其他魔兽闻到，处理完之后，阿蛮扛着剥了皮去了内脏的蛮牛返回营地。龙尘选择的营地在一处瀑布的后面，那里有着一个天然的山洞，是一个现成的庇护所。而且瀑布的流水，可以隔断他们身上的气味，不太容易惹来其他魔兽的窥视。虽然一般的魔兽他们不害怕，但是被魔兽偷袭，也是一件非常麻烦的事情，万一魔兽身上带毒，那就是致命的威胁了。山洞内很宽阔，龙尘生起了一个大火堆，将整个蛮牛架在架上炙烤，不到一个时辰，香味已经弥漫了整个洞穴。“呜呜……”赤焰雪狼看着巨大的烤牛，就挣开龙尘的怀抱，向那蛮牛扑去。龙尘吓了一跳，急忙一手将它抓住，如果再晚一点，这个小家伙就已经扑倒火堆里了。那个时候这个漂亮的小家伙，虽然不至于被烧死，但是这一身雪白的绒毛，恐怕要烧焦了。“不许胡闹”龙尘怒瞪着赤焰雪狼，摆出一副生气的面孔。小家伙好像能够感受到龙尘生气了一般，立刻老实了起来，一双大眼睛盯着地面，不敢看龙尘的脸，好像认错了一般。龙尘虽然没有给小家伙种下奴印，但是用陆芳儿交给他一些沟通技巧，还是可以清晰的传达自己的情绪。只不过种下奴印之后，一念之下可以左右它的生死，让它永远生不出背叛之心罢了。龙尘并没有把这个小家伙当成奴隶，而是把它当成自己的伙伴，不过现在的赤焰雪狼就像小孩子，需要让它知道，什么事情该做什么事情不该做。小家伙老实了一会儿后，偷偷看了龙尘一眼，见龙尘还是脸色阴沉，缓缓将自己的头颅凑过来，在龙尘的下巴上噌来噌去，竟然像是撒娇一般。龙尘心中想笑，不过却死死地忍着，这次如果就这么算了，下次它会胆子更大，必须给它一个教训。赤焰雪狼噌了半天，见龙尘依旧脸色阴沉，竟然低下头，让龙尘意想不到的是，这小家伙，居然流眼泪了。龙尘简直不敢相信，仔细看了一下，没错，就是眼泪，而且鼻子一抽一抽的，就像是在哽咽一样。“好啦，下次不要这样了，这样很危险，会伤到你的，明白吗？”龙尘苦笑着，轻轻抚摸了一下小家伙的头。赤焰雪狼好像能听懂龙尘的意思一般，又开始用小头，在龙尘的下巴上噌来噌去，又开始讨好龙尘。龙尘叹了口气，看来这个小家伙也不是个省心的主，又看看旁边已经开始口若悬河的阿蛮，龙尘一阵头疼。眼见烤的差不多了，龙尘直接割下一大块肉，递给赤焰雪狼，这个小家伙不喜欢吃碎肉，它喜欢吃自己撕下来的肉。龙尘也只切下来十几斤肉，剩下的就跟龙尘没关系了，因为阿蛮的肚子，就好像一个无底洞，永远没有吃不下的时候。即使是早就知道阿蛮的胃口，当看着阿蛮将好几千斤的牛肉一扫而光后，龙尘依旧觉得震撼，看着地上的骨头，和意犹未尽的阿蛮，龙尘一句话也说不出。按照阿蛮的话说，他吃这些魔兽的肉，感觉特别好吃，而且吃完浑身有使不完的力气，比吃牛肉效果好太多太多了。龙尘也再次看过阿蛮的身体，发现他身体里那些沉睡的细胞，正在逐渐的复苏，这是一个非常好的迹象。同时也似乎明白了一个道理，魔兽的血肉对于阿蛮极为重要，好像力量越强大的血肉，对阿蛮的帮助越大。吃完肉后，小家伙吃的肚皮滚圆，在龙尘身边开始呼呼大睡了，龙尘也开始准备修行，既然无法进入凝血境，那就只能一直凝聚气旋了。而阿蛮犹豫了一下，背着龙尘送给他的开山巨斧，继续出去打猎了，他好像永远都吃不饱。第二天中午时分，一阵风吹过，一阵吵杂的声音传来，原本盘膝修行的龙尘缓缓睁开了眼睛，他要等的人终于到了。
第七十二章阿蛮显威南离山谷内，一辆由一头蛮牛魔兽拉着的豪华撵车缓缓行驶，周围十几个人护卫着撵车，一路前行。正行走间，撵车忽然停下，撵车内夏长风眉头一皱，不悦的道：“何事停下？”夏长风这次返回大夏，一方面是准备赢取凤鸣三公主的事情，另一方面，白衣男子命他，准备更为重要的事。所以夏长风才命众人日夜兼程，只用了一天一夜的时间，就到了南离山谷。过了山谷再走上半天，就是大夏的境地了，本来骑乘飞行魔兽速度会更快。不过人数众多，无法全部行动，另外飞行魔兽目标太大，万一引来更为强大的飞行魔兽群，那就死定了，连逃的机会都没有。“启禀皇子，有人拦路”撵车外一个人道。“什么人？”夏长风一愣。“您的熟人”夏长风眉头一皱，出了撵车一看，只见前方是一处狭隘的谷口，他们的撵车想要过去，必须从那里经过。而在狭隘的谷口前，一前一后两个身影静静地站在那里，看到前面那个身影时，夏长风笑了，不过目光之中闪过一丝阴沉。“龙尘，你在这里等候本王，难道是为了给本王送别的吗？”夏长风一挥手，周围的十几个侍卫全部散开，迅速将龙尘和阿蛮以半包围形势围了起来。龙尘看着夏长风，点点头道：“是啊，见你走的非常辛苦，所以想一步到位，把你彻底送到地方。”“不要告诉我，你们两个人在这里，就是为了想行刺本王吧。”夏长风眼睛一眯，冷笑道。“本王八？这个称呼倒是非常适合你，不过‘行刺’这个词用的不当，我们是来宰人的。”龙尘摊了摊手道，不过刚说完，立刻脸色一冷，指着夏长风：“夏长风，我也不跟你玩那种无聊的文字游戏，你这个王八蛋，楚瑶身上的手脚，是不是你动的？”想到楚瑶的遭遇，龙尘双目之中布满了杀机，如今楚瑶等于是自己的女人，他无法忍受这样的事情。同时楚瑶的遭遇，让他联想到了自己的身上，如果这件事跟夏长风有关系，那么他就是找到元凶最好的突破口。夏长风脸色微微一变，显然龙尘的话，让他吃了一惊，随即目光转冷道：“看来你知道的还真不少，不过没关系，反正一个死人，知道再多也无妨。”夏长风的话说的模棱两可，并没有龙尘想要的答案，不过有一点可以确定，夏长风一定知道很多东西。龙尘看着夏长风，他笑了，他笑的很开心，也许从夏长风口中，他能知道一切秘密了。“龙尘，原本我以为，你很聪明，今天我才发现我错了，不过我错的很开心，单凭两个人，就敢来行刺于我，我不知道是该赞赏你的勇气，还是该嘲笑你的愚蠢。看来那次击杀黄裳以后，让你的欲望无限膨胀，以为自己天下无敌了？王莽，你不是一直抱怨我没给你展示自己的机会吗？现在机会来了，去把这个目中无人的小子的脑袋砍下来。”夏长风不屑的道。夏长风最后的一句话，是对着身边了一人说的，那被称为王莽的人，身材极为魁梧，而且面色黝黑如炭。此时听到夏长风的命令，咧嘴一笑，露出一口森白的牙齿，如同一个嗜血的猛兽。那个王莽同为夏长风的侍卫，他跟黄裳一样，都是夏长风的秘密武器。只不过黄裳在明，他在暗，认识夏长风的人，都知道黄裳，但是无人知道这个黑乎乎的侍卫。“主人放心，我十招之内，就可将他砍成肉泥。”王莽大笑一声，一步跨出。呛！一声利刃出鞘的声音，王莽手中多了一把阔剑，让龙尘眼神微微一缩。通常阔剑只比普通长剑略微宽了一分，大概有四根手指宽，因为宽度增加，厚度相辅，阔剑要比一般长剑重了许多。一般能使用阔剑的修行者，都是力量奇大，腕力惊人的人，而眼前的王莽手中的阔剑，竟然惊人地达到了七寸。七寸的宽度，将近三寸的厚度，让这把阔剑的重量惊人，阔剑未到，恐怖的劲风呼啸而来，空气都跟着打旋，对着龙尘迎头劈落。“你是我的”龙尘没有动，龙尘身后的阿蛮，一声大喝，手中开山大斧，划破了空间，带着呼啸的金光，迎向了王莽的长剑。“当”火星四溅，同时众人被震得耳鼓轰鸣，一些侍卫，但觉耳鼓一阵剧痛，鲜血缓缓流出，一时间什么声音也听不见了。爆响过后，两个身影都向后退去，阿蛮噔噔噔连退了三步，才站稳了身形。而王莽即使他极力稳住身形，依旧直接倒退了三丈多远，两条腿在地面上犁出了两条深深的大沟。一击过后，石破天惊，夏长风那边的人，都是一脸惊骇的看着那个如同巨人一般的阿蛮。看到阿蛮手中开山巨斧的时候，夏长风瞳孔一缩，他认出了那把巨斧，正是拍卖行里见过的那把，重量达到恐怖的三千多斤的大家伙。看着阿蛮的体型，和他的大手，这把巨型战斧，简直就是为他量身定做的，在手上丝毫不显得笨重。夏长风震惊，王莽更是震惊，他自幼天生神力，手中的阔剑重达两千多斤，自从配上这把重武器，同阶之中，极少有人能够在他手中撑过三招。虽然同样被称为秘密武器，但是即使黄裳施展了兽化，也无法在王莽手中撑过十招。可是今天他竟然被一个看不出一丝修为波动的傻大个给震退了，震惊的同时，也带着震怒。“去死”王莽一声怒吼，全身血气弥漫，原本对付龙尘，他不想展示太多实力，保留实力是夏长风一向作风，他和黄裳都养成了习惯。可是见到这个力量上，居然还要胜过自己一筹的人，他愤怒了，他绝对不允许这样的人出现。“嗡”王莽手中长剑一震，空间发出一阵轰鸣，这次阔剑上的风声，更加凄厉，如阎王夺命一般。如此凌厉的攻击，让人胆寒，龙尘震惊的同时，也不禁放下心来。王莽是一个力量型的战士，不喜欢太多的对战技巧，招式简单直接，但是杀伤力恐怖。不过这样的攻击，对于头脑简单的阿蛮来说，最合适不过，因为阿蛮根本不懂什么是技巧。“轰”又是一次剧烈的碰撞，剧烈的撞击，产生的恐怖气浪将大地上的枯草烂泥，震得四处乱飞。如果只是枯草烂泥也就罢了，关键是地上，还有着不少碎石，飞出的碎石，力量奇大。因为之前剧烈的碰撞，那些侍卫对于声音不再那么敏感，结果有一人，直接被飞石击中脑袋，恐怖的力量直接将脑门击出一个血洞，无声无息躺在了地上。其他人见状急忙向后急退，这样的战斗太恐怖了，就这样死得不明不白，实在太窝囊了。“轰”“轰”“轰”爆响不断，怒喝不绝，一把阔剑，一把巨斧，不停地相撞，火花四溅，爆响轰鸣，大地都跟着颤抖。龙尘看着如同战神附体一般的阿蛮，心头生起一丝兴奋之色，阿蛮终于开始发威了。虽然现在的威力，跟他该有的能力完全不成正比，但是不管怎么说，自己的一番心血，没有白费。不过这也多亏了遇到的是王莽，如果遇到的是黄裳，阿蛮恐怕撑不了多久。第一，阿蛮没有什么战斗经验，他所有的战斗经验，都是这些天，跟着龙尘去打猎得来的。第二，阿蛮不会攻击，从开始到现在，阿蛮都是看着对方的攻击来格挡。如果阿蛮一旦攻击，就会一下子暴露出他的致命弱点，而王莽此时疯狂的进攻，竟然将阿蛮的弱点掩饰住了。如果换了是黄裳那种人，必然是先试探出敌人的弱点，再一击致命。可是王莽并不知道阿蛮的底细，否则阿蛮就算是再强悍，没有丝毫战斗经验的他，恐怕数招就会落败。王莽见阿蛮只守不攻，脸上还浮现着兴奋的神色，不禁大怒，以为阿蛮再耍他，攻击越发凌厉起来。一转眼的时间，两人战斗了几十招，让龙尘想不到的是，阿蛮的大斧越来越娴熟，不像刚开始那么生硬了。关于战斧的技巧龙尘从来没教过阿蛮，就算教也未必教的会，最重要的是龙尘自己也不会。阿蛮好像有一种天生的战斗本能，随着战斗的进行，竟然可以自行感悟。就像他的身体一样，不需要修行，就可以自动吸收天地灵气一样，简直就像个怪物一般。见阿蛮竟然在王莽如同狂风暴雨一般的进攻中支撑了下来，龙尘不禁心中暗叫侥幸。王莽运气不好，被阿蛮这个门外汉给克制住了，他手中的阔剑，本来就是走的刚猛路线，不求技巧，但求杀伤，结果对于阿蛮的威胁就降到了最小。如果换了一技巧型高手，阿蛮很快就要落败了，果然世界真奇妙，这次带阿蛮出来，算是带对了。眼见阿蛮暂时没有危险，龙尘不敢耽搁时间，趁现在他们都被阿蛮唬住，自己要抓紧了。看着一脸震惊的夏长风，龙尘脚下一动，人已经飘出，一拳砸落。
第七十三章斩杀夏长风夏长风怎么也没想到，自己身边雪藏了许久的杀手人物，竟然被忽然冒出来的傻大个给拖住了。要知道王莽的战力，就连黄裳，都无法支撑十招，可是这个傻大个，竟然都支撑三十余招了，而且还好像尤有余力的样子，这如何让他不惊？当初在聚英楼上，阿蛮曾经全力一拳拦住了黄裳的一击，事后夏长风问过黄裳。黄裳当时说，这个傻大个的力量有些怪异，不过并不被他放在心上，可以轻松斩杀。可是眼前黄裳口中可以“轻松斩杀”的人，正跟可以轻松斩杀黄裳的人，拼的难分难解。“呼”夏长风正暗自震惊时，陡然间心生警兆，想也不想，一拳挥出。“砰”龙尘那悄无声息的一拳被挡住，夏长风借势飘向远处，这时那些侍卫反应过来，纷纷抽出兵器，对着龙尘冲来。龙尘冷哼一声，双手结印，双手间陡然一团光球开始急速凝结，恐怖的高温，让空间开始微微扭曲，烈焰如海一般涌出。“快退”当看道龙尘手中的亮光时，夏长风脸色剧变，急忙厉声喝道。不过因为之前被震坏了耳鼓，那些侍卫反应慢了许多，等反应过来夏长风的意思时，龙尘动了。他手中的一个鸡蛋大小的光球瞬间飞出，划过一道流光，沿途的空间都开始跟着扭曲。“轰”那光球冲入了人群中轰然炸开，恐怖的红色火焰肆虐，将所有人吞噬。“啊”一阵凄厉的喊叫传来，恐怖的火焰覆盖十丈方圆，所有侍卫全部都在攻击范围当中。那火焰不是别的，正是龙尘的丹火，他将体内所有丹火凝聚，逼出体外，再高度压缩，形成了一个火球。这个火球名为丹焰，通常只有修为到了丹师级别的强者，才能够凝聚出这样的丹焰。因为凝聚这样的丹焰，不光需要强大的丹火之力，还要极为强悍的灵魂之力，因为这样的凝聚，非常的危险，稍有不慎，就会引火自/焚。而龙尘不光有强大的兽火，灵魂之力更是强大的没的说，最重要的是，他灵魂之中有着丹帝记忆，对于这样丹火运用，简直就是小儿科。不过虽然这只是丹修的初级手段，但是威力强大到让人敬畏，高度浓缩的丹火蔓延开来，即使凝血境强者都抵挡不住。那十几个侍卫瞬间被点燃，丹火不同凡火，根本无法扑灭，而周围根本没有水塘，十几个侍卫坚持不到几个呼吸的时间，就没有了声息，倒在了地上，空气中弥漫着难闻的焦糊味道。夏长风看着十几个得力手下，就这么消失了，一时间脸色铁青，双目如同要喷出火来。龙尘此时脸色微微有些发白，那是将丹火全力抽取后，留下的后遗症，这样强大的消耗，对他来说也是极大的牺牲。那些侍卫，都是夏长风的精兵，大多数都是凝血中期以上，龙尘只能以这样的方式，快速解决他们。虽然牺牲很大，短时间自己无法动用丹火，不过一切都值得，如今只剩下了他和夏长风，不用担心一会有人偷袭。“龙尘……”夏长风咬牙切齿的看着龙尘。“有事？”龙尘掸了掸身上的灰尘，淡淡的道。“我要杀了你”夏长风的声音有些颤抖，里面的怒气，已经到达了一个临界点。“正好这也是我想说的”龙尘道：“不过在这之前，我想知道，楚瑶身上的手脚，到底是谁干的？”“想知道？哈哈，做梦去吧”夏长风一脸狰狞的道：“你以为，你真的可以杀了我？接下来我就让你看看，你的想法是多么的可笑。”“轰”夏长风浑身血气爆发，一股强大的气量爆发开来，以夏长风为中心，方圆数丈内，气流滚滚声势骇人。“你真的以为我只不过是个养尊处优的王子，一个不学无术的纨绔？竟然愚蠢到想要刺杀本王，真的以为全天下，就你一个人是天才？今天，就让你为你的愚蠢，付出代价，那个代价就是——死。”此时的夏长风浑身气势爆发，周身气浪滚滚声势骇人，血气浓郁到了一种极致，压得人气都有些透不过来。“竟然是凝血巅峰？”龙尘点点头，果然这个夏长风有着绝对的底牌，难怪今天龙尘一直感到有些心绪不宁，仿佛一副大难临头的感觉。这样就说的过去了，凝血巅峰级强者，是目前龙尘遇到的最强大的敌手。不过不管怎么样，他都会不惜一切代价，也要杀掉夏长风，不光是因为夏长风有可能是谋算自己的参与者。最重要的是，他触碰了龙尘心中的逆鳞，想到楚瑶独自一人被幽禁在皇宫内，龙尘就杀意沸腾。“去死吧”夏长风怒吼一声，脚在地上一踏，夯实的地面，竟然被他踏出了一个大坑坑，人已经扑向龙尘。同时一股狠厉的气机将龙尘死死锁定，这说明夏长风是一个经过真正生死历练的强者。看着扑来的夏长风，龙尘双拳紧紧攥起，整个人无风自动，黑发缓缓飞舞，双目如同两道利刃，体内气旋急速运转，一拳挥出。“砰”两人的拳头撞在一起，发出一声爆响，夏长风一个趔趄，他万万没想到如今的龙尘，比上次击杀黄裳的时候，更加恐怖了。“呼”刚才的一拳硬拼，居然没有占到一丝便宜，龙尘的一脚已经狠狠踢向他的小腹。夏长风冷哼一声，想压下心中的震惊，右手如刀，狠狠对着龙尘的小腿斩下，发出一声闷响，两人都退了两步。夏长风心头狂震，这个龙尘简直就是一个怪物，刚开始在聚英楼见面的时候，他可以一根手指就能戳死他。可是之后的几次见面，龙尘的修为，就像是跳弹簧一般，急速上窜，竟然可以跟他一个凝血巅峰强者媲美。这让他愤怒的同时，也带着恐惧，这样下去，龙尘迟早会变成一个无法制服的怪物。一声怒喝，夏长风周身气血竟然瞬间消失，一掌拍出，正常的手掌瞬间变成了血色，这一掌竟然将他浑身血气凝聚了起来，血腥的气息扑面而来。“血罗掌”在夏长风一掌拍出的那一刹那，龙尘感觉头皮一阵发麻，那是发自内心的忌惮，恐怕一掌带着致命的威胁，极为恐怖。他没想到夏长风竟然这么快就使用了如此恐怖的招数，足下风府星急速运转，一道灵气由风府星送入丹田。丹田内十二个巨大气旋瞬间暴涨，急速运转起来，方圆百丈内的灵气，仿佛被龙尘一瞬间抽干了一般，这是龙尘进入聚气十二重以来，第一次全力一击。“火云掌”龙尘一声低喝，也是一掌挥出，火焰包围着手掌，撞上了夏长风的手掌。“轰”大地爆裂，碎石飞溅，两人所在的地方出现了一个方圆数丈的大坑，龙尘感觉胸口一阵翻涌，一口鲜血喷出，整个人向后飞去。同时手掌上一阵火辣辣的剧痛，抬眼一看，整个手掌变成了血色，正向手臂蔓延。龙尘脸色一变，急忙吞下一枚解毒丹，没想到夏长风的那一掌居然蕴含血毒，通过刚才的一掌，竟然入侵了龙尘的手掌。刚才龙尘几乎本能地运转了火云掌，而不是用破风拳，不过这个时候，他不禁暗自庆幸，自己本能的强大，他的火云掌因为之前使用了丹焰，火焰之力几乎枯竭，刚才的火云掌，更是将刚刚恢复一丝的火焰之力耗尽。不过就是因为这一丝火焰之力，竟然将大部分血毒阻挡于体外，如果他使用的是破风拳，可能威力会更加强大一些，但是他现在恐怕已经动不了了。尽管抵消了大部分血毒，又吞下了解毒丹，可是整条手臂，依旧被血毒侵蚀，麻木不仁起来，千算万算，没想到竟然中招了。龙尘那边震骇不已，夏长风更不好受，龙尘那全力一掌，恐怖之极，竟然将他整条手臂震碎。最让他愤恨的是，龙尘那一掌中的火焰之力，竟然震散了他用全身血气凝聚出来的血毒。“呼”寒光爆闪，龙尘左手中，多出了一把长刀，脚下一动，带着呼啸的劲风，对着夏长风斩落。夏长风大吃一惊，没想到龙尘竟然不受血毒影响，这么快就可以发动攻击，想要从戒指中取兵器已经来不及了。急忙一个侧滚，锋利的才长刀贴着夏长风的脸颊落下，他甚至能感受到长刀上的冷厉。夏长风刚刚避过致命一击，见龙尘又是一刀对着他的喉咙斩来，此时他已经无路可退，干脆不再闪避，一脚对着龙尘的丹田踢落。丹田乃是人的一身修为所聚，一旦被毁终身将成为废人，这正是围魏救赵，攻敌必救，非常简单有效。可是让他惊骇的是，龙尘仿佛没看到他踢出的一脚，依旧一刀对着夏长风斩来。“不……”龙尘的疯狂，让夏长风失算了，他没想到龙尘竟然宁愿成为废人，也要杀他，想要变招已经来不及了，这让他生出了无尽的恐惧。可是龙尘双目之中一片冰冷，不带丝毫感情，就像是一个冷血的战神，丝毫没有顾忌他的恐惧，长刀无情斩下。“噗”“砰”两个声音几乎同时响起，血光飞溅，一颗头颅滚出，同时一个身影也被踢飞。
第七十四章陷入绝境夏长风临死前的一脚，聚集了毕生之力，龙尘直接被踢飞十几丈，又在地上狼狈滚出四五丈远才停下。看着手中长刀上的鲜血，和远处已经尸首异处的夏长风，龙尘深吸了一口气。这个夏长风隐藏的太深了，他心中有着极大的不安，总是感觉会出什么事一般。那血罗掌绝对不是夏长风的最强招数，只不过他运气不好，被龙尘抓到了一个这么千载难逢的机会。龙尘的修为的根本并不在丹田，而是隐藏在风府星内，所以那一脚，龙尘没有任何顾忌，拼着两败俱伤，也要将其斩杀。他心中有种非常奇怪的感觉，一种若有若无的威胁感，始终围绕着他，那是一种说不出道不明的感觉。他害怕夏长风有更恐怖的手段，逮到了这个千载难逢的机会，自然不会放过。夏长风就这样成了一个糊涂鬼，不过他临死前的一脚，乃是毕生修为所聚，踢在龙尘小腹上，恐怖的力量让龙尘鲜血狂喷，五脏巨震，差点爆碎。急忙吞下一颗润脏丹，将伤势压下，同时心中暗自侥幸，这个夏长风很强大。如果凭借真实实力，能不能拿下他，还真是不好说，就算拿下他，恐怕也要付出不小的代价，绝对不会像现在这么轻松，可见运气是多么的重要。深吸了一口气，手上的血毒，已经被药力压制，正缓缓恢复颜色。龙尘留在身边的丹药，都是用来救命的丹药，全部是上品级别的，恢复起来非常快，这就是丹修的资本。走到夏长风的尸体旁，将他手上佩戴的空间戒指取下，不过现在还不是查看收获的时候。看都不看那死不瞑目的头颅，龙尘直接朝阿蛮战斗的方向奔去。如今阿蛮纵情呼喝，手中的巨斧呼呼带风，竟然越战越勇，巨斧纵横来去，无招无试，居然威力奇大。原本单手持剑的王莽，此时已经双手举着阔剑，一脸惊骇的跟阿蛮硬拼着。看到这里，龙尘心中一叹，看来命中注定夏长风该死了，那王莽明明是一个实力恐怖的高手，却脑袋一热，跟阿蛮拼力量。如果论起真实实力，只要他稍稍运用点技巧，都可以轻松击败阿蛮，不过力量型战士的脑袋，也许就是这么的让人看不懂。“轰”又是一声爆响，王莽最终敌不过仿佛拥有无穷力量的阿蛮，被一斧头震飞。王莽已经没有了当初的震怒，此时一脸的惊骇，他靠神力战胜过无数强敌，但是今天在力量上彻底的输了，一败涂地。“噗”就在王莽一脸复杂地盯着阿蛮时，他并不知道，自己身后多了一个身影，一把悄无声息的长刀，划过了他的脖子。王莽陡然间觉得自己在升高，但是他第一反应是自己并没有跳起来，当他看到自己身体依旧在地上的时候，思维陷入了黑暗之中。阿蛮陡然间看到王莽被龙尘一刀斩去头颅，眼睛里浮现一抹恐惧之色。“咣当”阿蛮手中的开山战斧掉落在地上。看着阿蛮一脸惊惧着看着王莽的尸体，龙尘知道，这是阿蛮第一次见到杀人，这个反应很正常。“阿蛮，这就是现实的残酷，如果我们想活着，他们就必须死。”龙尘叹了口气道。“龙哥，我没事。”阿蛮摇摇头道：“只要龙哥认为他们该死，他们就一定该死。”龙尘一阵苦笑，跟阿蛮讲道理是讲不通的，不过阿蛮对他这份信任，还是让他非常感动的。“我们赶紧离开……”龙尘刚要带着阿蛮离开，他总感觉今天有点不对劲，陡然间浑身一紧，仿佛被洪荒古兽盯上了一般，一个强烈的死亡气息，瞬间将他笼罩，龙尘感觉自己如同坠入冰窖之中。缓缓转过头去，只见远处几十丈高的山崖上，一个人凝立悬崖之上，正淡淡看的看着龙尘。看着那人出现，龙尘陡然间瞳孔一缩，他终于明白了，自己恐惧的来源，并不在夏长风身上，而是在这个人的身上。“啪啪啪”那人伸出双手轻轻地鼓了一下掌，一脸赞叹的道：“以聚气修为，连续斩杀凝血境强者，而且其中还有一个凝血巅峰。呵呵，不得不说，龙尘你确实是一个天才，不愧是龙天啸的儿子。”声音充满了阴柔的气息，那正是英侯特有的声音，此时的他，正站在悬崖上居高临下看着龙尘，宛如一头魔豹，正看着自己的猎物。龙尘心头一紧，难怪自己一直觉得心惊肉跳，原来是被他给盯上了。显然英侯早就到了，不过一直隐藏于暗处，直到自己杀了夏长风，他才出现。“阴谋”龙尘立刻想到了这个字眼儿，英侯是来杀自己的。“是四皇子派你来的吧？”龙尘抬脚将地上的阔剑钩入手中，那是王莽的兵器，这把重兵器，可以给他一丝安全感。英侯一愣，随即淡淡的笑道：“你觉得呢？”龙尘摇摇头，叹了口气道：“枉我龙尘自认聪明，竟然不知不觉着了四皇子的道，还真是好算计啊”“为什么你敢确定我是四皇子派来的，而不是我自己的主意？”英侯盯着龙尘道。“因为你不会因为上次那点小事，就会迁怒于我，那样你就不是英侯了，隐忍是你的强项，否则你早就被我父亲宰了。”龙尘语气坚定的道。同时脑海中一幕幕画面，急速在脑海中过滤，通过跟英侯的对话，他确定是四皇子要杀自己。如果假设一开始四皇子就是对付龙家之人，那么为了这次让自己刺杀夏长风，四皇子做了重重铺垫。先是在拍卖会结束时，故意让那个杀了李浩的斗笠男子露面，其实是故意让自己认出他的。那个斗笠男子应该表面上是大皇子的侍卫，不过实际上他是四皇子的人，四皇子这么做的目的，就是为了把龙尘的仇恨值转移到大皇子身上。而在自己探视楚瑶的时候，故意卖好帮忙，然后又承认自己调查过龙家之事，不过三缄其口，却隐隐透露出幕后之人是大皇子。这样做的目的，就是为了迷惑龙尘，让龙尘以为大皇子才是真正的幕后黑手，误导龙尘的视线。原本龙尘只是半信半疑，不过随后四皇子又点出夏长风离去的时间和路线，一下子把龙尘的思路带了出去。当时龙尘也权衡过，这可能是一个借刀杀人之计，不过他为了楚瑶，就算明知道是阴谋，他也要跳。如果四皇子出卖他，他大不了直接加入炼药师公会，寻求云奇大师的庇护，谁也不敢拿他怎么样。不过龙尘不认为四皇子如此愚蠢，这样等于是公然将自己推向敌对，聪明的人不会这么干。但是现在英侯的出现，龙尘觉得自己当初想的太过简单了，显然他低估了四皇子的手段。虽然有些沮丧，不过龙尘不得不承认，自己上当了，是强大的力量，冲昏了他的头脑，如今让他陷入了绝地。“龙尘，看到现在的你，我仿佛看到了当年的龙天啸，一样的意气风发，一样的聪明睿智。当年我败于你父亲之手，被视为一生之中最大的耻辱，不过这么多年来，我一直没有机会报仇。现在好了，我可以正大光明的去挑战龙天啸了，不过去之前，我需要先置办一件见面礼。你说我拿着他儿子的人头送给他，他会是一副什么样的表情？呵呵，我相信，那一定会很精彩吧”英侯笑着道，不过笑容之中，充满了让人不寒而栗的阴冷。“我觉得，你跟我父亲齐名，那是对他的耻辱，你没有把握战胜我父亲，就想出这么一个阴损的招数。在我父亲面前，你永远都是一个失败者，你现在连挑战他的资格都没有了。”龙尘摇摇头，一脸怜悯的道。英侯那张不温不火的脸色终于变了，变得无比狰狞，显然龙尘的话刺到了他心中的痛楚。英侯少年得志，天赋极高，可是他生不逢时，在他同代之中，出了个龙天啸。他曾经挑战龙天啸数次，都以失败告终，最后一次，更是被龙天啸斩杀一根手指。自从那以后，英侯开始潜修苦练，人也开始变得阴沉起来，虽然后来同样晋升易筋境，成为凤鸣三大强者，但是他心中始终记着在龙天啸手下的惨败。奈何他进入易筋境中期巅峰后，发现手指残缺的他，无法进入易筋后期，心中更是对龙天啸恨之入骨。如今机缘巧合，得到了生肌造骨丹后，诞生出了完整的手指，终于突破到了易筋七重天，步入易筋后期。此时的英侯意气风发，决定这次一定要击杀龙天啸，一雪前耻。不过虽然他晋升到了易筋后期，但是龙天啸已经成为了他的心魔，对于战胜龙天啸，他没有必胜的把握。但是今天有机会击杀龙尘，如果用龙尘的头颅，激怒龙天啸，会无形中增加他的胜算。如今龙尘一言道出他的目的，让他不禁恼羞成怒，就像一个伪君子，被人无情撕去伪装的面皮一般，英侯双目之中杀机四溢。“怎么被我说中了痛处？有些无地自容了？那就在悬崖上一头撞死算了，可以一了百了”龙尘劝道。虽然口中说的轻松，不过手中的阔剑抓的更加紧了，同时气旋缓缓运转，全身紧绷。“小畜生，受死”英侯怒喝一声，半空之中一道寒光浮现，犹如一道闪电一般，当龙尘察觉时，惊骇的发现，英侯手中的长剑，已经指到了自己的咽喉。
第七十五章力战英侯虽然龙尘早就防备着英侯出手，但是依旧没想到，英侯的速度，如此可怕，几乎刚刚动身，人已经到了身前。不过龙尘心里早有准备，如果英侯不强，又怎么能够跟父亲并列帝国三大高手？眼见一剑刺向自己的咽喉，龙尘眼中反而一片平静，此时的他将一切恐惧都放下了，进入了一种奇异的状态。对于英侯的一剑，龙尘也不理会，力量爆发，手中的阔剑，对着英侯拦腰斩去。阔剑虽然极为沉重，但是对于拥有了十二个气旋，肉身已经强大到不可思议的龙尘来说，已经没有任何问题。一剑挥出，劲风呼啸，此时的龙尘再也不敢有一丝保留，浑身的力量都使了出来，连空间都感觉要被割开了一般。英侯显然没想到，龙尘竟然如此悍不畏死，这分明是一副两败俱伤的打法。可就是这样的笨拙打法，一下子将他的攻势瓦解，英侯手中的长剑只有三尺四寸，是一把标准的长剑。而龙尘手中的长剑却有七尺，这样的攻击继续下去，那么只有一个结果，他的长剑刺穿龙尘的喉咙，龙尘的阔剑也会狠狠地斩在英侯的身上。即使以英侯的自负，也万万不敢用身体硬挨龙尘一剑，就算他是易筋境强者也不行，不得不放弃进攻，身形一顿，人向后飘去，以毫厘之差避开了龙尘的一剑。龙尘这看似两败俱伤的一剑，实际上有着极大的学问，他相信如果自己躲避英侯这先声夺人的一剑，那么英侯的恐怖后招，会连绵而上，那样只会加速自己的败亡。见英侯退避，龙尘大喝一声，如同春雷惊天，那横扫而出的长剑，陡然间停下，变挥为点，直奔英侯胸口撞去。英侯刚刚避过龙尘的一剑，陡然间见龙尘变招，不禁脸色微微一变。要知道这把阔剑重量惊人，英侯早就看出来了，所以他不敢跟龙尘硬拼。可是重量如此惊人的阔剑，龙尘竟然可以中途变招，这说明龙尘的力量，大到骇人听闻。“哼，蛮力而已”英侯冷哼一声，手中长剑划过一道弧线，重重地点在龙尘阔剑上，发出一声脆响。“叮”火星四溅，让龙尘吃惊的是，他那全力一击，竟然被英侯的一剑带偏，从英侯身边划过。最要命的是，自己用力过猛，加上英侯的一带之力，让龙尘身不由主地向前冲去。“嗤”龙尘刚刚暗叫糟糕，英侯手中的长剑如同毒蛇一般，电射而至，直取龙尘心口要害。龙尘凭借着灵魂之中的战斗经验，本能地一缩胸。“嗤”英侯的速度太快了，直接将他胸口刺杀了一个血洞，鲜血狂涌而出。万幸的是，龙尘避开了心脏要害，不过还没等龙尘松口气，英侯的第二剑，已经到了龙尘的咽喉。龙尘心头狂跳，这就是易筋境强者吗？根本无法匹敌，在英侯面前，自己就像是一个胡乱打架的小孩子，没有一丝还手之力。这一剑快到不可思议，龙尘想要躲避已经来不及了，只能眼睁睁的看着那一剑，刺穿自己的咽喉。龙尘的眼中除了冰冷的剑尖外，还有英侯那充满了嘲讽和怨念的眼睛，龙尘第一次觉得死亡如此的近。“滚开”一声怒吼传来，一道金光飞过，空气因为那道金光而打着旋，发出空气被割裂的声音。“轰”就在英侯长剑要刺中龙尘咽喉的时候，一把金色的大斧，如同巨神开山一般，狠狠地对着英侯砍下。出手的正事阿蛮，阿蛮反应有点慢，刚才还看见两人对话，忽然间就打起来，等他反应过来的时候，龙尘眼看着就要殒命了，不禁大急，上来就是全力一斧。英侯眼见着就可以击杀龙尘，陡然间脊背一寒，他感受到了一股致命的威胁，虽然有些不情愿，不过他不得不放弃击杀龙尘，长剑一挥，斩在阿蛮的巨斧之上。一声爆响过后，阿蛮竟然直接被震退数丈的距离，正一脸震惊的看着英侯。英侯也不好过，他也被震退了一丈之多，他刚才那一剑，乃是用的巧劲，将阿蛮的大部分力量都卸掉了。可是依旧被震退，同时手臂有些酸麻，心中不禁震骇，阿蛮简直就是一个人形魔兽。龙尘此时捡回一条命，站在阿蛮身边低声对他说了几句话，然后道：“阿蛮，这个家伙很厉害，我们要拼命了”“拼命？”英侯甩了甩有些发麻的手臂，冷笑道：“拿什么拼？就凭你们那点粗浅的手段，和那几斤蛮力？不得不说，你们很强大，不过在一个易筋境强者面前，你们没有一丝机会。”龙尘手中长剑一摆，斜斜地指着英侯道：“有没有机会，那也要试试才知道”英侯好像并不急于杀他们一样，将长剑往地上一点，如同拐杖一般，淡淡的道：“虽然看不出你们的修为，不过你们身上都没有一丝血气，这说明，你们不过是聚气期而已。作为我送给你父亲的礼物，我就格外施恩，告诉你们，你跟我的差距有多大吧。聚气境，以天地灵气灌输身体，存储天地能量为己用，修的是气。凝血境，是以天地灵气提纯血液，让身体能量更加强大，修的是力。一气一力，两者相辅，可以爆发出强大力量，但是这个力量不过是相加而已。而到了易筋境，力养筋，气养神，力与气就会达到一个完美的契合，凡人经常说的力气，其实是一个道理。不过易筋境的气与力合威力，就不再是相加，而是相乘，如果说凝血境的力量是十加十，那么易筋境就是十乘十。”龙尘听得心头狂震，他知道英侯绝对不会那么好心，为自己讲解这些。他这是告诉自己，自己和他之间的实力相差有多大，这是让自己放弃挣扎，让自己彻底绝望。虽然知道英侯这是故意的，但是心中依旧难免震骇，如果真如他说的那样，自己真的一点机会都没有。而且先不说力量，光是英侯那诡异的身法，和快如闪电的速度，就让他心惊胆颤了。这是一个死局，难怪四皇子敢如此算计自己，自己杀了夏长风，然后自己再被英侯杀了，一切回归平静，好深的算计。阿蛮显然没有龙尘想的那么多，只是瞪着眼睛死死盯着英侯，同时问道：“龙哥，他说什么呢，什么相加相乘？什么聚气凝血？那是什么东西？”“别管他说什么，记着我刚才跟你说的话”龙尘低声道，同时全身戒备着英侯。英侯淡淡地看着龙尘：“怎么？这个时候还想挣扎，难道你对我本侯说的话表示怀疑？”“嗡”龙尘一抖手中的阔剑，发出一声风响，指着英侯冷笑道：“你胸口那里有着一颗留影玉，你是想把我临死前的画面录下来，然后给我父亲看，就是为了打击他吧。”之前因为太过紧张，如今龙尘才发现英侯胸前带着一块造型古怪的玉牌。那个玉牌上面，有着很多弯曲的纹路，虽然龙尘没接触过铭文之术，但是也听说过留影玉。激活留影玉上的符文，可以记录一段时间的影像，显然龙尘猜到了英侯的想法。“呵呵，没想到居然被你认出来了，还真是无趣”英侯轻轻抚摸了一下胸前的留影玉道：“不错，送礼送全套，我是先打算送给他你的人头，然后再把你垂死挣扎的画面给他看，这样才能解我压抑多年的心头之恨”龙尘哈哈大笑道：“阴招，你这卑鄙小人，一个半男不女的死娘娘腔。你也就只配玩这种上不得台面的手段了，我父亲能斩你手指，今天我要斩你首级”陡然间龙尘脚下一踏，大地都跟着一震，人如同一道狂风，冲向英侯，一剑斩下。“哼，无知小儿，今天就让你看看，力与气结合后的可怕”英侯冷哼一声，周身无风自动，陡然间裸露在外的皮肤上，青筋缓缓暴起，如同一条条游动在皮肤下的小蛇。那是易筋境特有的表现，当英侯的身上布满了暴起的青筋后，整个人气势轰然爆开，恐怖的能量，如同火焰一般向四周蔓延，空间都跟着扭曲。龙尘见状，一咬牙，不管英侯到底有多强大，他必须硬拼，否则他将会很难有尊严地死去。他怕死，他如果死了，母亲怎么办？楚瑶怎么办？他跟梦琪的约定怎么办？他不能死，只有拼死一搏，这样他才有那么一丝活路，他必须争取，全身之力都集中在阔剑之上。当龙尘忘却心中的恐惧，勇敢面对死亡之时，他脚下的风府星，没有经龙尘的催动，就开始缓缓运转起来。只是运转到一半的时候，仿佛因为某种力量不够，慢慢又回归了平静。“杀”龙尘大喝一声，剑气惊天，力罐双臂，整个人散发着一往无前的气势，一剑斩落。
第七十六章恐怖英侯英侯嘴角浮现一抹冷笑，有嘲讽，有漠视，布满青筋的手掌一挥，手中的长剑斩破虚空，泛起一片光幕斩落。“轰”恐怖的力量让山谷震荡，气浪滚滚，如晨曦爆碎，汪/洋沸腾。龙尘陡然间身体一震，如同被大山砸中一般，整个人倒飞出去，鲜血狂喷而出。连续滚出十几丈远，又是一口鲜血喷出，五脏如同着火了一般，龙尘一脸的惊骇。英侯之前没有吓唬龙尘，他说的是真的，当气与力相叠加，那种力量，简直让人绝望。“混蛋”龙尘刚刚滚出，阿蛮怒吼一声，一斧头紧跟着劈下，英侯长剑一动，如同一道闪电一般，击在阿蛮的斧头上。阿蛮顿时如同投石机投出的巨石一般，在空中连续翻了几个跟头，才重重地摔在地上。只是阿蛮虽然看起来比龙尘飞的更远，不过他并没有吐血，这让英侯都吃了一惊。“这回你们应该相信了吧，在绝对的力量面前，一切挣扎都是徒劳的，放弃吧”英侯并不追击，站在那里如同帝王俯视着平民一般冷冷的道。手中阔剑拄着地面站了起来，龙尘一抹嘴角的血迹，摇摇头道：“半途放弃，不是我的风格，我还没斩下你的首级呢”英侯冷冷地盯着龙尘，忽然怒极反笑的道：“好，不愧是龙天啸的儿子，骨头倒是够硬。希望当我将你的骨头一节一节捏碎的时候，你依旧能够如此嘴硬，小子，去地狱里懊悔吧”英侯说完，身影一动，划过一片虚影，快到不可思议，眨眼间就到了龙尘的面前，一剑斩落。龙尘见英侯一剑斩落，对于英侯的剑并不理会，也是一剑斩出，又是同归于尽的打法。这是没办法中的办法，论速度龙尘比不上英侯，论力量，他也不是对手。如今他就仗着阔剑的长度，用流氓打法跟英侯硬拼，虽然这样非常危险，不过可以拖延一段时间。果然英侯胜券在握，根本不会跟他硬拼，见龙尘出招，他就将长剑撤回，寻找下一次攻击角度。“轰”此时阿蛮也冲了过来，一斧劈下，仿佛刚才一击，并没有给他造成什么实质的伤害，体格强大的吓人。让龙尘欣慰的是，此时的阿蛮居然一下子变得聪明了起来，居然学起了龙尘，无视英侯的长剑，招招拼命。“轰轰轰”连续的撞击，在山谷中回荡，整个山谷在不停地震动，声势极为骇人。在龙尘和阿蛮的联手拼命下，英侯空有一身本事，竟然使不出，被两人死死抵住。在力量和速度上，他有着绝对的优势，可是龙尘和阿蛮的攻击，简直就是无赖，不管你什么招数，我就是用身体挡，同时家伙拼命地往你身上递。英侯气的脸色铁青，他有几次甚至有种拼着两败俱伤的冲动，也要将二人斩杀，不过他还是隐忍了下来。第一，龙尘和阿蛮的力量太大了，对着他有致命的威胁，万一出了点意外，那就不是两败俱伤，而是与敌皆亡了。第二，他占据了绝对的优势，收拾龙尘二人，只不过是时间问题，他没必要冒这个险。龙尘正因为看出了英侯心中的想法，才这么的拼命，这也是没有办法中的办法，不拼命就会马上没命。兵器翻飞，转眼间半个时辰过去，龙尘心头一惊，他发现自己的体力开始有些跟不上了，手中的阔剑越来越沉重。而阿蛮那边也好不了多少，斧头不如之前迅猛了，显然他也到了一个极限。见英侯嘴角上浮现的那抹冷笑，龙尘心头一冷，英侯这是想活捉他们，要活活耗到他们筋疲力尽，然后尽情的折磨他。龙尘眼睛一眯，想要我龙尘的命，好，就看你有没有资格拿。英侯眼见着龙尘和阿蛮的力量越来越小，攻击越来越慢，心头不禁暗喜。陡然间龙尘的长剑斩落，不过后力不济，整个人向前趔趄了一步，这一步一下子将龙尘的空门暴露无遗。几乎是条件反射，英侯想也不想，避过阿蛮的一斧，长剑下击，直奔龙尘的腰际，显然龙尘猜的没错，他要留活口，否则那一剑应该对着他的心口才对。龙尘双目之中浮现一抹冷芒，陡然间风府星全力运转，将全部力量如同海水倒灌一把，涌入丹田。丹田内十二个直径百丈的气旋，瞬间扩到十倍，如同风车一般急速旋转，方圆百里内的灵气被一瞬间抽干。“成不成，就看这一回了”龙尘心头暗自祈祷，十二个气旋同时运转，将所有灵气都凝成一股绳子，沿着离耀穴直灌慧明穴，最后通过曲池，进入劳宫穴。当灵气冲入第一个穴位的时候，这第一个穴位就像是一个闸门，被冲开了豁口，不过当灵气进入豁口时，竟然被加大了流速，以更大的力量冲入下一个穴位。当灵气经过重重叠加，进入掌心劳宫穴的时候，龙尘陡然间劳宫穴剧痛。“糟糕，经络承受不住了”龙尘感到自己的劳宫穴，周围的经络承受不住灵气的冲击，竟然开始缓缓爆碎。“给我撑住”龙尘心中怒吼，再也顾不了那么多了，虽然只有一丝能量透过劳宫穴流了出来。想也不想，将那一丝能量注入手中的阔剑上，阔剑顿时一震，发出一声轰鸣。原本英侯的长剑即将刺入龙尘腰间的时候，陡然间他心头狂跳，身上汗毛全部竖起，凭借着多年的战斗经验，本能地放弃了进攻，急忙先后退去。不过他身上刚退，龙尘手中阔剑已经举起，七尺长的阔剑上，散发着诡异的光泽，仿佛附带着无尽的死亡气息，对着英侯斩落。“开天”英侯一脸惊惧的看着龙尘手中的长剑，在那把长剑竟然将他锁死了。一个小小的聚气境菜鸟，竟然可以通过气机，将一个高出他两阶的易筋境强者锁死，这简直骇人听闻。锁定一般发生在强者锁定比自己弱的人身上，实力相近，一般很难锁定，一个小小聚气境，去锁定一个易筋境，说出去只会让人嗤之以鼻。可是这样的事情就这样的发生在英侯的面前，不过英侯很快就从震惊中恢复了回来，因为一股极为浓郁的死亡气息惊醒了他。龙尘手中的长剑，带着诡异的光泽，如同天神之刃一般，已经无情斩下。“破浪斩”现在已经没时间震惊龙尘是怎么把他锁定的，眼见龙尘一剑斩来，英侯大喝一声，全身青筋暴涨，仿佛被蔓藤包住一般，气势又提升了一大截，一剑斩出。剑刃如水，气浪滚滚，辐射方圆十几丈的范围，这石破天惊的一击，乃是英侯的一招压箱底绝技，是一招地阶战技。“轰”当龙尘的阔剑，与英侯的长剑相撞的那一刻，天地仿佛一下静了下来，然后才是一声让风云震动的声音传来。三个身影同时被震飞，恐怖的力量，将原来激战的地方崩碎，地上出现一个方圆近十丈的大坑。龙尘感觉浑身骨头像散架了一般，右手更是剧痛难当，按理说以他现在经络的宽度，还不能够施展开天。刚才他强行施展，已经将劳宫穴周围的经络震碎，他也终于见识到了开天的恐怖。还好他在最后关头，发觉了不对，只不过动用了一丝开天的力量，其余的力量没敢催动。即使如此，手掌的经络依旧被震碎，如果全力施展的话，恐怕他整个经络都会被震散，成为一个货真价实的废人。后怕的同时，龙尘又是一阵兴奋，威力如此恐怖，这开天到底是什么级别的战技啊。“真不愧是龙天啸的儿子，好，很好，非常好，哈哈哈”一阵大笑声传来，烟尘缓缓散去，一个身影缓缓浮现，那人正是英侯。不过此时的英侯极为狼狈，原本一身整洁的长袍已经变得破烂不堪，胸口上一个大大的口子，鲜血正缓缓渗出。手中的长剑，也只剩下了剑柄，刚才那一击，将他的宝剑给震碎了。龙尘瞳孔一缩，他发现英侯虽然狼狈，但是气息并没有降低太多，这说明英侯，还是有着极为强大的战力。“嗤”伸手将身前一片破损的衣服撕掉，露出里面的伤口，同时也露出了一件软甲。那件软甲呈现金黄色，看上去非常的柔韧，不过此时那件软甲，依旧破开了一条长长的口子，正是被龙尘的一剑斩出来的。“好强悍的战技，如果不是这件金丝软甲，本侯可能就没命了”英侯看着胸前的伤口，冷冷的道：“现在我给你一个机会，如果你交出战技，我可以给你们一个痛快，如何？”龙尘把阔剑交到左手，因为他的右手已经半废，根本拿不稳阔剑，勉强站起身形冷笑道：“不如何？”“龙尘，你最好要想清楚，死并不可怕，生不如死才是最痛苦的，而我偏偏在这方面颇有心得，我劝你最好不要后悔”英侯冷冷地道。“我龙尘从来不做后悔的事”龙尘看了一眼，旁边的阿蛮，对他偷偷使了一个眼色。龙尘不敢打的太明显，打完眼色后，龙尘左手缓缓举起手中长剑，冷笑道：“英招，刚才那一招，只不过是一个试探而已，接下来——要你狗命”龙尘说完，手中长剑一阵大地上一斩，恐怖的气浪爆发，卷起漫天的烟尘。“哼，就让本侯看看，你有多少能耐”英侯冷笑一声，戒指上一抹，手中又多出了一把长剑，指着前方。不过当烟尘散去时，正全神戒备的英侯发现，前方的龙尘已经消失了，只留下傻呆呆的阿蛮站在那里。英侯脸色一变，急忙抬眼看去，只见龙尘已经奔出了数百丈的距离，直向大山之中奔去。　　
第七十七章密林追踪“草”一向保持风度的英侯，第一次喊出了一种非寻常植物的名称，双目之中全是怒火，他被耍了。原来龙尘发现自己的全力一击，竟然没能重创英侯，他就发现自己根本就不是易筋境强者的对手。放下一句狠话就走，一剑激起漫天尘土后，掉头就跑，也许逃跑才是最佳的战斗方式。不过当龙尘发现，阿蛮竟然没有跟着自己一起跑，而是傻傻的站在那里时，气的差点吐血。他之前就给阿蛮打了一个眼色，那意思就是告诉他，有机会赶紧逃走，没想到他傻傻的没反应过来。不过此时已经跑了，就绝对不能回头，他相信英侯的目标是他，只要他跑了，阿蛮才会安全。果然龙尘刚刚跑出几百丈的距离，英侯怒吼一声，对着龙尘疾驰而来。“想杀我龙哥，你给我回来”忽然阿蛮怒吼一声，陡然间身上的皮肤散发出红色光泽，与此同时一股狂暴的力量在他体内升腾而起，就好像一个蛮荒古兽苏醒了一般。就在英侯要追赶龙尘之际，一把巨斧带着呼啸的劲风，对着英侯当头斩落，让英侯心头一凛。让他吃惊的是，阿蛮的攻击，竟然一下变得强大起来，那一斧还没到，但是呼啸的劲风，竟然让他呼吸不畅，力量竟然暴增一倍有余。“轰”英侯没有硬接，他现在手中的长剑，并非原来那把宝剑，他不敢硬挡，结果阿蛮的一斧头，狠狠地砍在了地上。恐怖的力量，让大地一震，碎石纷飞，大地被砍出了一个大坑，声势十分惊人。“龙哥，你快逃，我来挡住他”阿蛮一击不中，又是一斧头向英侯砍来，同时口中高叫着。在狂奔中的龙尘，又惊又怒又是感动，惊的是，阿蛮现在爆发出的战力，竟然如此恐怖。怒的是，你拦着他干什么，哥我就是为了让他来追我的。感动的是，阿蛮竟然舍命为自己掩护，虽然阿蛮有些笨，甚至有点蠢，但他对龙尘是完完全全的信任，连自己的命都不在乎了。龙尘想哭，又想骂人，空自着急，但是他又不敢停下脚步，那样就等于告诉英侯，他不会舍下阿蛮，暴露了自己的弱点，两人都会死掉。原计划是他引开英侯，让阿蛮逃走，结果阿蛮丝毫没明白龙尘的用意，反而摆出了这么一个大乌龙出来。“轰”英侯连续躲过阿蛮三次攻击，没想到此时阿蛮的力量，大的异乎寻常，最后一击他竟然躲不开，只得硬挡，结果被震退了四五步。“找死”英侯大怒，今天击杀龙尘连番受挫，自己堂堂一个易筋境强者，竟然奈何不了两个小小聚气境小子。最重要的是，龙尘那一击，让他负了不轻的内伤，此时他虽然表面看上去没有什么事，那是因为被他压制下去了而已。如今被阿蛮拦着，他本不想用力，因为怕牵动伤势，可是眼见着龙尘渐行渐远，不禁着急起来。如果不摆脱这个大个子，龙尘真的要逃了，那是他绝对无法忍受的，眼见阿蛮一击到来，全身青筋暴起，也是一剑挥出，力破天地。“砰”阿蛮陡然觉得一股沛不可挡的力量传来，被震退了两丈多远，才稳住身形，虽然英侯不是力量型的高手，但是进入易筋境后，力量提升幅度太大了。一剑将阿蛮震退，但是英侯也不好受，胸口隐隐作痛，那是牵动伤势的结果。龙尘那一剑太狠了，不光震裂了他的五脏，就连丹田都受到了极大的震荡，导致他运转灵气都显得滞涩起来。刚才又拼了一剑，差点让他有些压制不住伤势，一剑震退了阿蛮后，抬脚向龙尘追去，杀龙尘才是重中之重。“哪里走”让英侯差点气疯的是，刚才被他震飞的阿蛮，竟然没受什么伤，又向他攻来。阿蛮简直就是一头人形魔兽，肉身强悍的程度简直骇人听闻，居然光凭肉身之力，硬挡易筋境强者一击。眼见无法摆脱阿蛮，英侯双目一片冰冷，大喝一声又一剑挡开阿蛮的巨斧，同时长剑直奔阿蛮心口刺去。显然英侯怒急，想要解决这个碍手碍脚的家伙，不过当他的长剑刺中阿蛮的身体时，仿佛刺在一块干硬的牛皮上一般，剑尖不禁一滑，原本十成的力量，竟然被奇异地卸去了大半。“嗤”长剑刺入了阿蛮的皮肤，不过只刺入了两寸，就再也刺不进去了，竟然被阿蛮的骨头给挡住了。英侯大惊，他还是第一次遇到这种情况，即使是魔兽之躯，以他的修为也可以轻松刺入，可是阿蛮就这么挡住了。“吼”阿蛮对于胸口的长剑不加理会，手中巨斧狠狠对着英侯斩落。英侯用了几次力，都无法刺穿阿蛮的骨头，眼见阿蛮一斧斩来，只能退后躲避。此时英侯向远处一瞄，不禁大急，如今龙尘已经奔出了十几里，眼看着就要没入森林之中。如果让龙尘进入森林，凭借着森林的掩护，龙尘逃掉的可能性就会大增。眼见阿蛮依旧死缠烂打，英侯一咬牙，双手擎剑，长剑上浮现一抹火红色的光芒。“破岩斩”“轰”阿蛮手中大斧被震飞，整个人也直接滚出几十丈外，一口鲜血喷出，同时他身上妖异的红色也逐渐消失，气息开始萎靡下来。英侯被迫施展了地阶战技，将阿蛮击飞，不过他也是一口鲜血喷出，这一击让他的内伤有些压制不住了。急忙从戒指中取出一枚药丸吞下，那是英侯珍藏了多年的一枚二阶上品疗伤丹。对于他这样的修为，中品以下的疗伤丹，几乎没有任何效果了，而上品丹药又非常稀少，所以吞下这枚丹药，他心疼的要死。看了一眼躺在地上的阿蛮，英侯犹豫了一下，他想顺手解决了阿蛮，这个人简直就是一个怪物，一旦成长起来太可怕了。不过看看即将没入森林的龙尘，英侯一咬牙，权衡了一下，还是舍弃了阿蛮，直奔龙尘追去。阿蛮看着英侯追向龙尘，不禁大急，急忙抓起身边的斧头，起身抬腿就追。不过刚跑出两步，就觉得一阵天旋地转。“噗通”阿蛮一屁股坐在地上，此时他脸色苍白，双手禁不住的抖动，那是脱力的表现。狠狠在地上打了一拳，只能眼睁睁的看着英侯的身影消失在山谷的尽头。……龙尘一路狂奔，一边看着阿蛮的战斗，见阿蛮死死地缠着英侯，龙尘不禁大为着急。他怕万一激怒了英侯，英侯不顾自己，而去杀了阿蛮，他将会后悔一辈子。不过按照他对英侯的了解，以他的阴沉，不大会因为愤怒，而失去冷静的。当他快进入森林的时候，见英侯果然舍弃了阿蛮追来，让他心里的一块石头彻底放了下来，发全力疾奔。进入森林之后，陡然间一暗，无数参天大树，遮蔽了整个天空，阳光很难透过来。龙尘很快就适应了这种光线，拼命向前疾奔，同时尽量不去踩地上的野草。因为地上的野草会留下非常明显的痕迹，龙尘尽量跳在石头上，或者倒木上，这样当英侯失去自己的踪迹时，就需要按照足迹来找自己了，那么他的优势就明显的多。只不过这刚入森林的一段距离是最重要的，他必须以最快的速度狂奔，然后等到英侯进入森林的时候，他就要放轻自己的动作，以免因自己的声音，被英侯追踪到。好在龙尘有着自己的优势——丹修，他的灵魂之力异常强大，可以远距离感应对方，虽然不能直接观察，但是感应出来大体距离，还是有一定把握的。当龙尘狂奔了十余里之后，陡然间停下了脚步，屏住呼吸，一动不动，因为他觉得，英侯应该这个时候刚刚进入森林。同时龙尘闭上眼睛，让自己处于一种空灵状态，仿佛自己是森林中的一块岩石一般，将自己的气息完全隔绝。处于这种状态的龙尘，仿佛“看”到了刚刚进入森林的英侯，果然进入森林之后，立刻不动，侧耳细听。整整停了一炷香的时间，英侯听不到任何该有的声息，刚进入森林的时候，一切都静的可怕。可是一刻钟过去之后，一些鸣虫开始了演奏，整个深林变得热闹了起来。这些鸣虫的叫声，让英侯的脸色越来越难看，他想不到龙尘如此狡猾，知道用这样的方式逃避他的追踪。龙尘嘴角浮现一抹冷笑，这样算来，他逃生的机会又增加了许多。虽然两人相距只有十几里的距离，但是在茂密的森林之中，这个距离已经非常安全了，而且随着时间的推移，会越来越安全。一个时辰。两个时辰。整整三个时辰过去了，英侯终于忍耐不住，眼睛盯着地上的足迹，开始向深处行进。随着英侯的动作，整个深林又开始变得寂静起来，龙尘原本闭着的眼睛瞬间睁开。“嘿嘿，英侯，老子打不过你，也要玩死你”
第七十八章龙尘的礼物见英侯开始了行动，龙尘也不怠慢，开始缓缓向森林深处移动。龙尘的速度并不快，一方面他需要小心翼翼，尽量不要弄出太多痕迹，这样可以加大英侯找他的难度。另外一方面，他不敢弄出声音，否则一旦被英侯发现，之前的努力就全部都白费了。所以龙尘的移动速度，比英侯的寻找速度快不了多少，而且龙尘行进的路线还不能是笔直的，那样万一英侯直线奔来就糟了。毕竟这可不是普通的捉迷藏游戏，一旦失败命可就没了，龙尘有生以来，第一次这么紧张，仿佛死神之刃，就架在他的脖子上，只要稍微疏忽，就要人头落地。“龙尘我看见你了，去死吧”英侯忽然大喝一声，对着前方冲去，龙尘一愣，随即嘴角浮现一抹冷笑。现在他的位子离英侯大概有五里左右，并不是说英侯的速度比龙尘快。而是龙尘需要蜿蜒前进，不能笔直行走，不过按照龙尘的足迹，他们之间的距离依旧是十多里。英侯显然是虚张声势，忽然跳出来，欺负龙尘年少，如果是一般年轻人，早就吓破胆，亡命飞奔，那样就落入了他的圈套。可是如今龙尘静静地躲在一株大树下，欣赏着这位凤鸣帝国顶尖人物的自娱自乐。不过龙尘不敢直接用目光看向英侯，自从上次在华云阁拍卖会上，他透过玻璃墙，被英侯感应到之后，龙尘就知道，高手的警觉是非常可怕的。英侯连续几次，都没有一丝效果，不得不返回原地，继续探索龙尘的足迹。毕竟就算龙尘再小心，他也不会飞，地上、草上、石头上、枯木上，还是会留下痕迹的。不过因为龙尘的谨慎，有些地方的痕迹并不明显，需要仔细查看，才能断定龙尘所走的路径，这样要消耗英侯大量的时间和精力。相比龙尘，他更加被动，付出的要比龙尘更多，英侯心中越来越恼怒。“龙尘，等本侯抓到你后，必然将你抽筋剥皮、挫骨扬灰”英侯不禁咬牙切齿。他知道龙尘就在附近，能够听到他的话，甚至他能够联想到，龙尘正躲在某一个角落中偷笑，这让他越想越窝火。堂堂一个易筋境强者，凤鸣帝国三大顶尖高手之一，竟然连一个聚气境小子都杀不死，如果传出去他将会成为整个帝国的笑柄。不过空有一肚子火却发不出来，他必须保持冷静，否则稍一疏忽，恐怕真的要被龙尘逃跑，一边搜索着，一边竖起耳朵，倾听周围的动静。龙尘嘴角浮现一抹冷笑：“想要把我抽筋剥皮？恐怕你这个伟大的愿望很难实现了。”见英侯又开始了缓缓前进，龙尘略微分辨了一下方向，如今只能向密林深处前进才是最理想的目标。其实他可以绕过英侯，偷偷逃出山谷，就可以返回帝都了，而且这个想法非常诱人。不过龙尘断然放弃了，因为通过对英侯的了解，他来这里之前，定然会有所布置，如果自己贸然出去，很有可能自投罗网。最重要的他如今内伤很重，右手经络又被震碎，战力不及平时十分之一，随便遇到几个凝血境强者，都有可能要了他的命。所以龙尘不得不压下帝都对他的诱惑，继续向森林深处进发，一路小心前行，呈“Z”字形前进，那样虽然不能很快拉开距离，但是可以误导英侯，让他行进更加缓慢。又行进了两个时辰后，天色一下暗了下来，整个森林也变得阴森恐怖起来，时不时地传来猛兽的吼叫声。龙尘脸色微微一变，万一运气不好，被一头猛兽发现，虽然不至于被猛兽吃掉，可是万一引来了英侯，那才是最可怕的。如今夜色来临，一些大型野兽此时正是觅食的时候，那些野兽可不知道他有多厉害，万一把他当成食物攻击，那就麻烦了。此时龙尘躲在一处石壁下方，陡然间一阵轻响传来，龙尘急忙用神识一扫，不禁心头咯噔一下。虽然此时伸手不见五指，不过龙尘的灵魂之力散开，可以代替眼睛，“看”清楚周围几十丈范围的情况。那是一头狼，高有三尺，看上去就像一只牛犊子似的，正咧着嘴巴，盯着龙尘。龙尘不禁暗叫天亡我也，这是一头野兽，并非魔兽，虽然战力不强，可如果这头不开眼的畜生攻击他，就算他能够瞬间将其斩杀，也会发出一些动静。如今整个森林一片寂静，英侯距离他不过十余里的距离，以他易筋境的修为，不可能觉察不到，更何况他现在正静静地注意周围一切动静。龙尘缓缓从戒指中取出一把匕首，如果那头饿狼过来，他就要一击必杀，不过能不能悄无声息的干掉这头狼，他一点把握都没有。万一这头狼临死前发出惨叫，那就万事休矣，一人一狼就那么对视着，龙尘感觉自己的汗都流出来了。这头狼并不可怕，关键是这头狼，会引来更厉害的家伙，那才是最可怕的后果。对视了几个呼吸的时间，那头狼鼻子微微嗅了几下，然后让龙尘没想到的是，那头狼竟然开始后退，最后消失在夜幕之中。龙尘心中疑惑，忽然间龙尘脑海中想到了一个雪白的小家伙，难道是自己跟小雪日久，沾染了它的魔兽气息，吓跑了这头狼？“哎呀，糟糕了，小雪还在谷口呢”龙尘恨不得拍一下自己的脑袋，他竟然把小雪给忘记了，他在出手击杀夏长风之前，让小雪藏在了一个石洞里。后来形势剧变，英侯的出现让龙尘和阿蛮无力抵挡，龙尘为了引开英侯，逃入森林。如今回想起来，龙尘不禁暗自祈祷，希望阿蛮这小子能够聪明一回，记得将小雪带走。如今的小雪跟着龙尘吃了不少肉，已经从当初的一巴掌大小，长到了一尺多长，但是依旧太小了，现在的它还远远无法独立生存。想到这个可爱的小家伙，龙尘恨不得现在就返回谷里，可是这又不现实，附近还有一个杀手在等着自己呢。一时间龙尘将英侯简直恨之入骨，但是却又无可奈何，见那头狼退走之后，龙尘赶忙轻轻搬动几块石头，将自己埋起来，这样就可以掩饰自己的身形，同时收敛气息，也可以迷惑大多数猛兽了。“嗷”忽然间远处一声惨叫声传来，龙尘嘴角浮现一抹笑容，嘿嘿，看来英侯很受欢迎啊。龙尘不敢斩杀那头狼的原因一个是因为怕惊动英侯，另外一个就是那头野兽一死，浓郁的血腥味，会引来无数的掠食者。那些都是这里的原住民，隔着几十里，都可以轻松嗅出空气中的血腥味。果然那声嚎叫过后不久，兽吼不断，龙尘甚至听到了剑刃破空的声音。“嘿嘿，很好，你先忙着，老子先修炼一下”龙尘躲避在石堆里，很难被发现，十几里外又有英侯在跟野兽搞联谊，他现在更加的安全了。吞下了两枚丹药，一枚是修复内伤的，一枚是用来辅助修复经络的。龙尘自己身为丹师，丹药当然要自备无数，今天终于派上了用场，而且龙尘奢侈到，用的丹药都是上品级别的。自从上次凤鸣灯会上得到了兽火后，火焰之力大增，在可以炼制上品丹药之后，龙尘原本那些备用的中品丹药全部被替换掉。两枚丹药服下后，身体的内伤基本上就不用操心了，只要时间足够，终究会慢慢复原的。不过手掌上的经络就有些麻烦了，人的经络布满全身，通到每一个部位。正因为有了这些如同水渠一般的经络，才能把灵气送入身体的每一个部位，发挥出最大的能量。如果是一般人经脉破碎，基本上就废了，不过龙尘有着丹帝记忆，这件事虽然有些麻烦，不过并没有什么大碍，不过需要花些时间而已。龙尘借助丹药的力量，沿着手腕到达筋脉的尽头，也就是破损处，用灵魂之力，辅以药力，让经络再生。这样的经络再生，是一种难度系数极高的技巧，原理说起来非常简单，就是原来的水渠崩碎了，重新按照原来的路线再修一条出来。不过这个难度非常大，整个凤鸣帝国，包括云奇大师在内，都无法办到。云奇大师也许可以修复通往手指的经络，因为那些主要经络，很多人都会记住。但是那些细如牛毛一般的细小经络，那就绝对办不到了，而且，就算是重新塑造出来的经络，也是凭借着经验来塑造的，跟原来的不可能一模一样。但是龙尘的方法不一样，他是让经络如同自然生长一般，循着经络自己的记忆去延伸。这样的进展虽然极为缓慢，不过对于龙尘来说，每增长一丝，他就多了一分保命的筹码。龙尘全部心神，都用于修复身体的伤势，当再次睁开眼睛的时候，天已经开始泛白。轻轻推开石堆，看了一眼昨天猛兽狂嚎了一夜的方向，陡然间肚子咕噜噜一阵乱叫。龙尘眼睛一亮，脸上浮现一抹笑容，嘿嘿！英招，老子该给你准备点礼物了。
第七十九章送你一坨密林之中，英侯看着地上的足迹，脸色阴沉的可怕，因为他发现，龙尘十分狡猾，有时候故意留下脚印去误导他。因为走着走着，龙尘的足迹就消失了，略微一想就知道，龙尘走了一段路后，然后按照原来的脚印，倒着走了回去，然后再向别的地方逃走。只不过第一次走的脚印略微清晰一些，那是故意让英侯看的，让英侯耗费更多的时间去搜寻。而英侯空有一肚子火发不出来，龙尘太狡猾了，因为龙尘有时候走的方向，正是他故意留下脚印的地方。虚虚实实之下，英侯不得不老老实实的跟着，而且他感觉龙尘就在他不远的地方，但是就是找不到，气的他肺都要气炸了。如今已经过去了一天一夜，英侯逐渐有些开始不耐烦起来，但是他没有办法，只能继续根据足迹寻找。两人就这样在这无边无际的森林之中，开始了捉迷藏，虽然龙尘占据了一定优势，不过龙尘一丝一毫都不敢大意。只要龙尘想，他就可以快速摆脱英侯的跟踪，可是他不能那么做，他始终跟英侯保持着十几里的距离。这个距离刚好能让一个易筋境强者感受到敌意的距离，但是又无法确定他的方位，这是龙尘故意的。如今他杀了夏长风，四皇子派英侯来杀自己，就说明四皇子已经不再那么顾忌父亲了。现在整个龙家陷入了危险，此刻英侯被自己这样拖住，一方面是为了给阿蛮争取时间，让他快点返回帝都。龙尘在英侯出现的时候，就悄悄交代了阿蛮，不管谁逃了出去，都先返回帝都。将自己家人送入炼药师公会，以他跟云奇大师的关系，云奇大师绝对不会置之不理，那个时候就算四皇子想动龙家，也需要斟酌。另一个就是英侯只要一天没有返回帝都，四皇子得不到自己的死讯，就不大可能会对龙家出手。所以现在龙尘冒着极大的风险，来拖住英侯，也是没有办法的事情，他必须这么做。小心翼翼前行中，龙尘陡然间看到一颗大树上，一只巴掌大的甲虫，正在缓缓爬行。看到那只甲虫，龙尘眼睛一亮，他认出那只甲虫名为“独角牛”，因为它的鼻子上，长着一只角，跟牛角十分相似。这是一只性情非常温和的甲虫，行动尤其缓慢，不过别看只有巴掌大小，但是它的力量却大得惊人。就这样一只甲虫，却可以拖动二三十斤的重物，正因为力量大的惊人，所以人们在它名字中，安了一个“牛”字。伸手将这只巴掌大小的独角牛拿在手中，嘴角浮现一抹笑容，轻声道：“嘿嘿，小家伙，给我帮个忙吧”不顾它的愤怒，将这个小家伙扔入口袋之中，又向前走了里许，龙尘点点头，这里是个不错的地方。从空间戒指中取出一根细丝，那是乌蚕丝，虽然细，但是非常结实，一根可以提动百斤重物，一般冒险者都会带一些在身上。不管是制作绳索，还是布置陷阱，都非常的理想，最重要的是，乌蚕是人工养殖的，价格非常便宜。龙尘取出乌蚕丝，对着周围看了一下，满意地点了点头，蚕丝的颜色跟周围的背景吻合，不易被发现。找了一棵鸡蛋粗细的矮树，轻轻推了一下，感觉弹力惊人，将蚕丝轻轻缠绕在矮树上。矮树受到蚕丝的拉扯立刻弯曲，如同弓臂一般，一旦失去蚕丝的力量，它将会急速弹出。龙尘做这些的时候，都是小心翼翼的，如果有一点失误，都可能发出巨大的声响，将英侯引来。不过想想如果这个陷阱布置好了，一旦被触发的效果，这些风险一切都是值得的。将“弹弓”设置完成后，龙尘观察了一下周围的形势，两边荆棘茂密，只有一条自然宽松的路径。人在狂奔的时候，会凭借着本能，选择阻力最小的路径，所以这里是放置触发装置的理想之地。将乌蚕丝在地面上布置了几道防线，确认了一下距离，不管对方什么样的步伐，必然会踏中一根后，才放下心来。伸手将甲虫取出，把它的一条腿用乌蚕丝绑住，放在一株大树上，独角牛开始缓缓爬向，但它不是乱爬，而是向大树上三丈左右的地方爬去。因为在哪里，龙尘放置了一块蝶兰花的花瓣，蝶兰花是一种药材，其花瓣蕴含着非常丰富的糖分。而独角牛最喜欢的就是啃食花瓣，虽然龙尘手中的那花瓣已经干枯，但是独角牛凭借着惊人的嗅觉，瞬间就发现了，拼命地向前爬去。独角牛的速度，实在太慢，足足过了一炷香的时间，才刚刚爬到地方。不过独角牛刚想享受美食的时候，龙尘大手一抖，可怜的小家伙，立刻被扯了下来。龙尘估计了一下时间，重新给独角牛绑了一个结，这个结是个活结，结的旁边打了一个小环，那个小环一旦被触动立刻会松开，那样一来小家伙就解放了。小心翼翼将结打好后，又将一块重五六斤的石头绑在蚕丝的另外一端，反复确认了几遍，又看了看独角牛爬行的路线。确保独角牛快爬到蝶兰花瓣的时候，那个活结会刮到一边突起的枯枝，将结解开，让石头掉落在地上。龙尘又将陷阱从头到尾检查了一遍后，脸上浮现一抹诡异的笑容，在周围找了一片蒲扇一般的叶子，然后鬼鬼祟祟的躲到大树后边。一段时间后，龙尘又将甲虫放在树上，见甲虫依旧按照原来的路线爬行，不过因为拖着一块石头，速度略微慢了一点。点了点头，龙尘悄悄后退，如今万事俱备只欠东风，至于能不能成功，那要看英侯的了，展动身形消失在密林深处。半个时辰后，英侯仔细搜索着龙尘的踪迹，陡然间一声异响传来，是那石头滚落的声音。本来是声音非常细微，但是在全神聆听周围动静的英侯耳中，那简直就是一声惊雷。“嗖”英侯想也不想，对着那方向疾驰而去，速度之快，宛如一阵狂风，七八里的距离，转瞬即到。那个声音绝对不是自然界该有的声音，他知道，那应该是不小心踩落一块石头发出的声音。在这座死寂的森林之中，除了他之外，只有龙尘才会发出这样的声音。想到龙尘英侯心中就一阵愤怒，昨天晚上，他基本上一夜没休息，连运功恢复的时间都没有。那群该死的野兽，如同疯了一般，向他这边靠拢，虽然那些野兽无法对他构成威胁，但是却打搅了他疗伤。他的伤光靠丹药是无法痊愈的，必须配合灵气疗伤，可是他一直没有时间，也没有机会去做这件事。无法保持巅峰战力，这让英侯非常没有安全感，所以他迫切地需要斩杀龙尘，返回帝都疗伤。仅用了几个呼吸的时间，英侯就来到了声音所在地，不过这里没有龙尘的身影，一株大树下，有着一颗滚落的石头，而且石头上仿佛还有些字迹。英侯目光在四周扫视了一下，发现周围并没有龙尘的身影，不禁脸色有些难看，他知道可能自己被耍了。缓步走向那块石头，他想看看龙尘给自己的留言是什么，刚刚走出几步，陡然间脚下一动，紧接着不远处的矮树抖动，一个用树叶裹着的绿色圆球向他飞来。英侯一生冷笑，手中长剑挥出，直接斩向那团东西。“哼，雕虫小……”“噗”他没想到的是，当他长剑触碰到那团东西的时候，那团由绿叶包着的东西，陡然间爆裂开来，漫天的汁水飞出。因为事出突然，距离又近，英侯触不及防之下，被那汁水溅了一身，一股奇臭无比的味道弥漫开来。英侯口中也溅射了不少，陡然间嘴里也是恶臭无比，英侯不禁大惊，急忙后退，他第一反应是这东西可能有毒。不过那东西虽然奇臭无比，不过他没有一丝中毒的迹象，浑身气血运转正常。这时候他发现中了机关后，那原本落在地上的石头反转了身体，露出了上面的字迹：“小小礼物，不成敬意。本想送你大大的一坨，奈何最近肚子不太舒服，实在心有余力不足，还请英侯大人见谅。”看完字迹，英侯陡然间脸色苍白，看着身上黏黏糊糊的东西，一时间胃里翻江倒海。“呕……”“龙尘……”英侯发出一声，撕心裂肺的怒吼，那声音简直穿云裂石，震的整个森林都在颤抖，无数鸟兽被吓得四处逃窜。龙尘在一处大树上，看着远处的飞鸟，嘴角浮现一抹笑容，被英侯追杀的狼狈心情，终于得到了缓解。自从这一天以后，英侯的脸色变得更加阴沉起来，而龙尘也更加的小心，不敢再布置这样的陷阱了。毕竟万一在布置过程中失败了，那就陷入万劫不复了，之前的那个作为，不过是他为自己打气，增加信心罢了。如今一切都做到了，他也该收手了，小心才能使得万年船，他可不想自己营造的有利形势一下子被逆转。一追一逃，很快八天时间过去了，龙尘在这八天的时间里，白天逃走，晚上用各种技巧摆脱野兽的纠缠后，就开始疗伤。因为有着疗伤丹的辅助，龙尘恢复的极快，右手的经络已经完全恢复，体内的伤势也恢复的七七八八了。英侯自从第一天击杀了野兽，给自己惹来麻烦后，也开始学聪明了，晚上休息时，跳到高树上，远离地面，让自己有时间休息，开始疗伤，他功力深厚，恢复起来的速度也非常快。直到第九天的时候，龙尘越过一条小溪，进入前方一片密林时，陡然间头顶上一阵异动。龙尘抬头一开，不禁脸色大变：我命休矣！
第八十章最终对决一株大树顶端有着一只猴子，体型并不大，不过喉咙非常的粗壮，正一脸警惕的看着龙尘。龙尘立刻一动不敢动，他不禁懊悔不已，自己这几天一直耍着英侯团团转，竟然开始大意起来。那是一直吼猴，只是普通的野兽，并没有什么攻击力，但是就这样一只没有什么攻击力的猴子，却让龙尘陷入了极大的麻烦。吼猴是群居野兽，显然这片森林是吼猴的领地，那只吼猴应该就是放哨的。他们当发现有入侵者时，或者遇到危险的时候，就会发出吼叫，向同伴们示警。如今龙尘没有注意周围情况，进入了它们的领地，一时间就知道要遭殃，赶忙缓缓向后退去，表示自己马上离开。不过还是晚了，那只猴子一下子张开喉咙，放声大叫，在高达几十丈高的大树上，声音一下子传出了数十里外。龙尘脸色一沉，如果他能摸到这只猴子身边，绝对会一剑把它砍成肉泥。那吼猴一声吼动之后，整个森林都开始吼声不断，仿佛报警一般，让人心烦意乱。龙尘陡然间瞳孔一缩，向远处望去，果然一道人影如同流星一般，对着龙尘疾驰而来。他看到了英侯那充满了杀意的眼睛，英侯已经发现了他，他现在跑也没用了。龙尘干脆放弃了逃走，既然被对方发现了踪迹，其他手段已经用不上了，事到如今唯有一拼。“龙尘，如果不把你挫骨扬灰，我就不姓英”英侯眨眼间就到了近前，咬牙切齿的道。此时的英侯双目如同要喷出火来，这八天，让他度日如年，尤其上次龙尘送的“厚礼”，让原本就有洁癖的英侯，差点没自杀。这八天里，他虽然没有吃一点东西，但是依旧不停的呕吐，连胆汁都要吐干净了，依旧在呕。可以说，英侯对龙尘的恨，已经远远地超过了龙天啸，如今看到龙尘活生生地站在他的面前，他竟然浑身止不住地颤抖，至于原因，恐怕只有英侯自己知道了。“你姓不姓英，跟我没关系，我不是你爹，管不到这一块。”龙尘摇了摇头，手中多出了一把阔剑。此时说什么都没有意义了，这些天他一直提心吊胆的，如今面对英侯后，心中反而平静了下来。龙尘感到自己的精气神，提升到了一个前所未有的巅峰，现在的他无畏无惧，仿佛自己的境界提升了一个档次。那是一种玄之又玄的感觉，说不清道不明，总之在英侯的追杀下，他时刻嗅着死亡的气息，让他感觉自己仿佛正经历着某种蜕变。“哈哈哈哈，你如此激怒我，是想让我给你个痛快吗？你别做梦了，我会让你生不如死，后悔来到这个世界上的”英侯一脸的狞笑道。“我不需要激怒你，上次我给你的礼物，味道如何？”龙尘淡淡的道。一听到“礼物”这个字眼，英侯立刻脸色一阵长白，胃里又开始翻江倒海了。“去死”英侯怒吼一声，长剑一震，划过一道厉芒，对着龙尘斩落。龙尘早就准备着，见英侯动了，也是一剑挥出。“砰”一声爆响，龙尘噔噔蹬连退了十几步，才稳住了身形，胸口一阵气血翻涌。再看向英侯，竟然只退了三步，龙尘不禁一叹，易筋境就是易筋境，这个等级壁垒太大了。现在的他力量恢复了将近九成，依旧不是英侯的对手，即使在他最擅长的力量上，都完败给不擅长力量的英侯。这就是差距，这也是为什么凤鸣帝国修行者无数，英侯却能立于强者巅峰。眼见龙尘竟然挡住了自己的一击，英侯眼睛一眯，果然炼药师的家底就是丰厚，当初龙尘逃走的时候，已经半死不活，如今已经恢复的差不多了。可见龙尘必然吞服了不少丹药，英侯自己不是炼药师，而对应他修为的高级丹药，又非常稀少。这让英侯心里深深的妒忌，如果他也是炼药师，或者有丹药在身，他又怎么会过了这么多天，依旧恢复不到七成？想到这里，英侯就觉得上天不公平，他同代之中，就一直被龙天啸压着，难以出头。而龙天啸更是生了一个了不得的儿子，年纪轻轻就成了一名丹徒，更是在武道上的天赋高得吓人。跟龙天啸相比，他是那么的失败，一时间眼睛都红了，浑身青筋暴起，厉喝一声手中长剑，泛起漫天剑气，震动长空，向龙尘卷来。龙尘深吸了一口气，此时的英侯就像是一个疯子，全力进攻，勇不可当，他根本挡不住几招。伸手在戒指上一抹，手心里多出了两枚丹药，其中一枚丢入口中，迅速吞下。另外一枚用灵魂之力，将其附着在阔剑之上，吞下丹药时，英侯可以看到，还以为龙尘负伤，服用疗伤药。不过第二枚丹药，有了之前的掩饰，悄无声息地吸附在阔剑的剑背上，英侯根本没看到龙尘的这个动作。眼见英侯的长剑，带着劈山斩岳的气势袭击来，龙尘爆喝一声，也是一剑递出。轮到剑招精妙，英侯可以甩龙尘十条街，可是龙尘手中的阔剑长达七尺，刚好可以以拙破巧，让英侯的精妙招数，无用武之地。“轰”两件兵器相撞，发出一声爆响，爆响过后，一股淡红色的气体瞬间扩散开来，一时间笼罩方圆十丈范围之内，将两人瞬间吞噬。“啊”英侯被那红色的气体入侵，立刻发出一声惨叫，他裸露在外的皮肤，仿佛被烙铁烫了一般，剧痛让人无法忍受。不光如此，那红色的气体，仿佛是活的一般，沿着皮肤拼命的向他的体内钻，就算是他第一时间屏住呼吸都没用。而且那红色的气体带着极为恐怖的腐蚀性，他的皮肤开始起泡，竟然以肉眼可见速度，开始腐烂，散发着臭味。“你用毒？”英侯一脸惊怒的道。“你觉得呢？”龙尘一声冷笑，不过他也不太好受，那枚用腐心草炼制的毒丹，威力强大，他自己也抵挡不住。虽然事先服下了避毒丹，但是不能完全化解毒气，依旧被气体灼伤了身体，浑身通红，像是要被煮熟的虾米一般。不过有一点他比英侯要好，那就是他有避毒丹，不用担心毒气攻心，那才是那枚用腐心草炼制的毒丹最为可怕的地方。这枚毒丹，是他炼制的第一枚毒丹，也是他最强的保命手段，英侯实在太强大了，如今不得不用。“小畜生，找死”英侯大怒，刚要全力出手将龙尘立刻击杀，陡然间脸色大变，就在他运转灵气的当，原本刚刚进入皮肤的毒气，忽然急速向体内流去，竟然直奔心脏而去。这个发现让英侯差点吓得魂飞魄散，这么强烈的剧毒，如果侵入心脏，就算他是易筋境强者，也活不过一时三刻，急忙从戒指中，取出一枚丹药吞下。龙尘看到那枚丹药，不禁脸色一变，他没想到英侯竟然有着这么一枚丹药。光看光泽和散发出的药香，龙尘就知道了这枚丹药的名字——雪蟾丸。雪蟾是一种非常稀有的魔兽，它不像其他魔兽有晶核，它只有内丹，那是它全身精华所在。雪蟾也是一种毒兽，一只成年的雪蟾是二阶魔兽，它喷出的毒雾，可以瞬间覆盖方圆数百丈。毒雾笼罩过后，魔兽毒毙，植物枯死，非常的恐怖，不过正因为它的毒气厉害，所以它自己都承受不起，它的内丹就是来帮助它解毒的。雪蟾是一种少数集毒药和解药于一身的魔兽，用雪蟾的内丹炼制出的雪蟾丸，可解百毒。那是一种非常珍贵的药丸，想不到英侯竟然拥有这样的机缘，命实在太硬了。往往号称解百毒的，基本上都只能解一部分，不过这解掉的一部分，就足以逆转乾坤了。“龙尘，你竟然害我用掉珍藏了半辈子的宝丹，给我拿命来。”英侯厉喝一声，脸已经扭曲的变形，那枚丹药是他年轻时得到的，一直珍藏到现在，竟然浪费在龙尘这个小小的聚气期菜鸟身上，让他心头滴血。见那枚雪蟾丸竟然暂时压制住了毒气攻心，龙尘心头一惊，眼见英侯扑来，全身气势爆发，十二个气旋疯狂运转，阔剑飞舞，迎向英侯。“轰”“轰”“轰”连续的碰撞，爆发的气势，如同海浪一般向周围扩散，将周围的大树纷纷震断，声势骇人。龙尘在英侯的全力攻击之下，震得手臂发麻，嘴角溢血，内脏更是开始受伤。不过此时龙尘在咬牙坚持着，他知道雪蟾丸，不能永远地压制住他的毒丹。“砰”又是一记剧烈的碰撞，龙尘被震飞，口中喷出一口鲜血，只是英侯脸上没有一丝喜悦，反而带着一脸的惊骇。“嘿嘿，终于发现了？我龙尘炼制的毒丹，岂是那么容易解开的？”龙尘一抹嘴角的鲜血，冷笑道，他等的时刻终于到了。雪蟾丸可解百毒是没错，效果非常强大也没错，不过那都是主要针对动物之毒，而龙尘的毒丹主要是来自于腐心草，这让雪蟾丸的药效大打折扣。英侯双目之中杀机毕露，深吸了一口气，长剑指天，一股恐怖的气息，沿着长剑席卷而出，肃杀之气，席卷八方。“就算如此，你依旧是要死”一剑划破长空，恐怖的力量，切开了空间，发出裂锦一般的声音，带着无尽的杀意，斩向龙尘。“破虚斩”
第八十一章两败俱伤那一剑斩出，气浪压迫龙尘，衣衫在不停地飞舞，在那一剑面前，仿佛没有任何东西可以阻挡。那绝对是英侯到目前为止发出的最强一剑，龙尘知道，这应该也是一招地阶战技，不过比之前使用的战技，更加恐怖，强悍的气机将他锁得死死的。在死亡面前，龙尘的脑海中却是一片宁静，这一刻他仿佛捕捉到了天地运行的轨迹，万法万道的衍生，就连周围一切事物，都清晰的映入他的脑海中一般。仿佛他已经脱离了自己的视角，以一个旁观者的角度，看清了周围所有的一切。龙尘不知道的是，他此时脚下的风府星，完全静止了，仿佛在等待着某种启迪，可惜龙尘并没有注意到。灵气涌入气旋，十二个气旋暴涨，如同凝成一股绳一般，沿着龙尘的经络，注入手中的阔剑。“开天”阔剑上浮现一抹奇异的纹路，仿佛活了一般，发出一声轻鸣，划过一道玄奥的弧线斩出，如蛟龙出海，气势滔天，这也是龙尘的最强招数。“轰”爆响惊天，气浪如汪/洋大海一般狂涌，两道身影同时飞出，鲜血漫天。龙尘手中长剑被震飞，直接滚出百丈开外，直接撞在一块石头上，才停下。“哇”一口鲜血狂喷而出，龙尘感觉浑身骨骼都要散架了，气息急速下降。身上十几处伤口外翻，鲜血止不住的流淌，最让龙尘无奈的是，他周身经络都被震裂了，就差一点爆碎。这还是龙尘有了上次使用开天的经验后，用全身的经络一起来承受反震之力。不过因为这次动用的力量，比上次更大，只差那么一点点，他真的就要彻底成为废人了。一小部分经络破碎，可以重新塑造，那是因为有脉络可循，如果全身经络都碎了，就算龙尘有着丹帝记忆，都无回春之力了。此刻的他，无法动用一丝灵气，哪怕是一点点都不行，他的经络承受不起任何的冲击。那边英侯的状况比龙尘也好不了多少，他手中的长剑爆碎，破碎的残片，将两人击伤。如果只是外伤，英侯还可以凭借着强大的修为去压制，可是刚才他动用了最强招数，导致无法抑制剧毒，竟然让一丝剧毒，冲入了心脉。现在他的心脏，竟然开始有着一丝枯萎的迹象，吓得英侯急忙将所有灵气用于防守剧毒入侵。龙尘深吸了一口气，缓缓站起，将一旁插在泥土中的阔剑捡了起来，缓缓向英侯走去。他看到了英侯眉心处浮现一抹暗黑，那是毒气攻心的反应之一，也就说明英侯现在跟他一样，无法动用灵气。现在优势又倒向了他这边，他要凭借强大的体力，将英侯斩杀。龙尘很想飞奔上前，将英侯一剑斩成两截，可是他的身体疲惫不堪，浑身上下几十处伤口鲜血外涌，那是被英侯破碎的剑屑击伤的，如果不是他的肉身强悍，早就被击成了筛子，一阵阵疲惫袭来，让他随时都能够昏厥过去。但是他绝对不能倒下，虽然已经到了油尽灯枯的地步，他双目依旧一片平静，不带一丝感情，缓步向英侯行来。“英招，接下来，死的会是你。”龙尘缓步走到英侯近前，一剑挥下。英侯见龙尘竟然还能够进攻，心头震骇，急忙向旁边一滚，阔剑贴着英侯的面颊滑落，甚至他能感受到阔剑上那冰冷的气息。“糟糕，他竟然还有这么强大的力量”英侯终于脸色大变，避过龙尘一击后，他第一次从一个聚气境小子身上感受到了恐惧，尤其龙尘那冷静如水的眼神。仿佛龙尘就像是一口井，表面上看着只有那么一点点，但是他究竟有多深，无人知晓。英侯能够感受到龙尘心中那坚定不移的杀意，现在对他来说，他处于绝对的劣势，灵气无法动用，在肉身上他不是龙尘的对手。“今天算你命大”英侯冷哼一声，居然转身就逃。“想走？还是把命留下吧”龙尘大喝一声，奋起直追。不过龙尘手中的阔剑实在太重了，竟然越追越远，片刻间，已经失去了英侯的影子。眼见英侯的影子消失，龙尘脸上的愤怒之色消失，浮现了一抹如释重负，陡然间一阵天旋地转，眼前一黑，失去了知觉，……英侯见龙尘追不上自己，不禁暗叫侥幸，龙尘的肉身太过强大，不过他全部杀伤力，都在那把阔剑上。如今反而被那把阔剑拖累，无法追上自己，让他松了一口气，不过他不知道的是，龙尘不过是强弩之末，拼劲最后的力量，只不过是为赌一把，看看能不能把他吓走而已。结果英侯真的上当了，一路狂奔之后，英侯陡然间心头狂跳，他发现自己的灵气，竟然有些不继，开始压制不住剧毒了。急忙又掏出几枚丹药，胡乱塞入口中，如今雪蟾丸的药力开始衰退，但是龙尘释放出的剧毒，只是略微减少了几分。如果不及时化解，他依旧要死，此时英侯再也顾不上龙尘了，他自己的性命要紧。一天的时间奔出了五百多里，终于出了森林，前方出现一片营帐，看到营帐后，英侯终于松了一口气。当巡逻的士兵，看着浑身是血，奄奄一息的英侯时，吓得都傻掉了，那个真的是平日里如同神一般的强者吗？英侯一把揪住那个巡逻中看上去带点官衔的士兵，急促的道：“吩咐十万大军，搜索整个山林，遇到龙尘，格杀勿论，将我……送回帝都……”交代完这些后，英侯再也坚持不住，昏死过去，那一队士兵，这时才反应过来，赶紧将英侯抬进去，急忙禀告上级。……时间回到龙尘斩杀夏长风的第三天，四皇子看着手中的密函，脸上浮现一抹淡淡的笑容。“龙尘，你果然没有让我失望”轻轻将信函放下，端起桌子上的一杯香茗，轻轻抿了一口，忽然房门开了，一个白衣男子走了进来。看到白衣男子，四皇子微微一笑：“楚夏已经备好香茗，等候阁下多时，不过阁下来的有些晚，只好自己先品一口，希望阁下不要见怪”白衣男子原本双目冰冷，眸子深处充满了杀意，不过因四皇子的一席话，而变得楞了一下。“你知道我是谁？”白衣男子冷冷的道。“知道一些”“那你可知道我为什么来这里？”“杀我”四皇子淡淡的道，那两个原本让人心惊肉跳的字眼，在他的口中却成平淡至极的话语。“知道我来杀你，还这么淡定？”白衣男子眼睛微微一眯。“因为我知道你杀不了我”“哈哈，我洛方要杀你，就算整个帝国的人加起来，也挡不住”白衣男子冷笑道。“不是挡不挡得住的问题，因为我不需要挡，我知道你不会杀我”四皇子非常肯定的道。“哦？我倒是想听听”白衣男子仿佛被四皇子的话激起了兴趣。“第一，我认为夏长风并不是你最好的合作伙伴，他的愚蠢就证明了这一点，所以他死了”“继续”“第二，你有更好的合作伙伴，比他能够更有效的为你服务，让你事半功倍。”“你说的可是你？”白衣男子道。“不错”“理由？”“理由就是我对于你们的计划，有着全盘的了解，我知道怎么让你兵不血刃的拿下‘那个’”四皇子语气十分坚定的道。见白衣男子不说话，四皇子继续道：“这件事你们做了二十几年的铺垫，从我母亲嫁给凤鸣皇帝开始，你们始终小心翼翼，目的就是不想引起太大动静。利用我们母子，成功牵制了整个凤鸣帝国，陛下已经彻底毙下了，而太后也被我母亲掌控。知道这个秘密的人，除了龙天啸外，全部都是我们这边的人，所以现在唯一需要在意的人，就只有龙天啸了。而龙天啸这些年来始终不肯归顺于我，他好像也觉察到了一些端倪，警觉起来，一直拒绝返回帝都。所以现在，龙天啸才是你计划中的最大障碍，我说的没错吧”白衣男子皱了下眉头道：“你说这些都是废话，等于没说”四皇子微微一笑道：“如果说，我可以解决龙天啸的难题，你还认为我说的是废话吗？”“此言当真？”白衣男子眼睛紧紧盯着四皇子道。“我从来不做没把握的事情，楚夏生于凤鸣，天生被人当做棋子，我已经受够了这种不见天日的生活，所以我要跟你合作，我帮你解决龙天啸，你帮我登上皇位。”四皇子说到后来，呼吸变得有些沉重，显然他此时非常的紧张。虽然他同为皇子，但他是带着使命来到这个世界上的，身为间谍，他就像鬼一样，永远见不得真正的光。他被压抑的太久了，他需要释放，尤其当他看到夏长风那个蠢货，居然可以对他作威作福，摆出一副高高在上的嘴脸时，他那个时候就决定要干掉这个混蛋，让自己成为白衣男子的合作者。白衣男子看着四皇子，一字一句的道：“你的筹码呢？”四皇子见白衣男子没有拒绝，心中大喜，脸上浮现一抹自信，伸手递给白衣男子一样东西。白衣男子看向那样东西，不由得一惊。
第八十二章四皇子的雄心那是一张兽皮纸，纸上边画着无数符号，既不像文字，也不像符文，非常的奇异。“你竟然可以跟蛮族沟通？”白衣男子一脸震惊的道。蛮族之所以叫蛮族，因为他们那如同野兽一般的行为方式，但是他们也有着自己粗陋的文明。眼前这些如同虫子爬过的符号，正是蛮族文字，很多人都见过，但是不知道怎么去识别，没想到四皇子竟然可以做到。“世上无难事只怕有心人，为了实现目标，就需要付出全部的努力，才能有所收获。在我还年幼的时候，就看穿了自己的命运，那个时候，我就开始收集改写我命运的筹码。我派了无数人，尝试着融入蛮族，但是基本上都被当成食物吃了，不过万事总有例外，其中有一个人竟然被蛮族接纳了，然后，我就逐渐有了沟通蛮族的能力。”四皇子淡淡的道：“我和我母亲一方面行使着棋子的义务，一方面培养自己的势力，说实话，我三年前，就有实力帮你们兵不血刃的拿下凤鸣，不过那样的话，我一分好处都捞不到。”白衣男子点了点头：“继续”“所以为了对付龙天啸，我故意不给他提供补给，又偷偷将附近的大批贫民，引向龙天啸管辖的边境。暗中为龙天啸营造声势，让所有人都认为龙天啸就是他们的保护神，我了解龙天啸的为人，他绝对不会舍弃那些平民百姓的”四皇子抿了口茶淡淡的道。“英雄可以欺之以方，楚夏，你确实高明”白衣男子第一次称赞四皇子。可以说四皇子这步棋走的非常高明，用那些平民百姓，不费吹灰之力，就将龙天啸牢牢锁死。最重要的是，这是一个无解之局，龙天啸就算知道也无可奈何，无视边境百万百姓的性命，他做不到。一个简简单单的计谋，将就龙天啸死死地锁在了边境，就连白衣男子，都生出一丝钦佩。“可惜那些蛮族，实在太让我失望，这些年来，我暗中支援了他们不少粮食补给。他们依旧只能跟龙天啸勉强打成平手，成了一场持久的消耗战，不愧是一群没开化的蛮夷”四皇子摇摇头道。白衣男子，沉思了一下道：“我想知道，龙尘现在如何了？”“他应该已经死了，如果我算计的不错，他的人头，正在返回帝都的途中。这个龙尘还真是一个怪物，不过我不是一个喜欢意外的人，所以我派了英招过去，我相信阁下知道英侯英招吧。”四皇子道。白衣男子脸色微微一变，不过没有发作，道：“我知道他，修为还算不错，让他来对付一个只有聚气境的小子，有些小题大做了”四皇子面色不变，但是听白衣男子的口气，仿佛身为易筋境强者的英侯，并不被他放在眼里。由此可见，这个年纪跟自己相仿的年轻人，有着极为恐怖的实力，这让四皇子更加的小心谨慎起来。“呵呵，我说过我是一个谨慎的人，没有把握的事情，我是不会去做的，就像这次借龙尘之手，杀了夏长风那白痴一般”四皇子道。白衣男子点了点头：“你确实比夏长风强多了，对于夏长风的死，我可以既往不咎，也可以完成你的心愿。不过，如果你接不好夏长风的班，我可以毫不客气的告诉你，死对你来说，会是一件非常奢侈的事情”说到后来，白衣男子柔和的语气变得阴森起来，一股诡异的气机，在空气中弥漫。四皇子无视白衣男子的威胁，微微一笑道：“阁下放心吧，为了这个机会，我隐忍了这么多年，我比阁下更加珍惜”“那就好，如今龙尘已经死了，我需要知道你的后续计划”白衣男子道。虽然他不会低估龙尘，但是在一个易筋境强者的追杀下，龙尘绝对没有一丝机会。“龙尘死后，英招会带着他的人头返回帝都，同时也会带来记录龙尘击杀夏长风的影像。这时候需要阁下跟大夏帝国那边通个气，让他们派出精锐大军，包围帝都。那个时候，我会将英侯和武侯召回，到时候来个城前对持，大夏要我们交出凶手，为了两国的‘友谊’，我就可以将龙家所有人名正言顺交出来，选个合适的时机，将他们斩杀”四皇子道。“你所说的合适时机是什么时候，另外你所说的‘他们’，应该指的不光是龙家之人吧”白衣男子淡淡的道。四皇子微微一笑：“跟聪明人讲话，就是省力，不错，我要将龙家人处死的时候，还要选在蛮族进攻龙天啸驻地的时候。那个时候，我会将他全家处斩的消息传给他，面对蛮族的入侵，无数百姓面临死亡，他绝对不会带着大军返回帝都。按照我对他的理解，他会将所有驻军都留下防守，而孤身一人返回帝都，营救自己的家人。嘿嘿，那个时候，有英侯武侯联手，击杀龙天啸，不成问题，而且我们又有着光明正大的理由，一切都合情合理，不会引起太大的动静。至于‘他们’，自然是一群不肯依附于我的人，龙尘受了大皇子的‘指使’，将夏长风击杀，他身边的贴身侍卫可以作证。到时候只要收集一些‘证据’，为了两个伟大的友谊，就算是大皇子，也只能沦为牺牲品。而那些党羽，虽然没有直接参与，但是也有着重大嫌疑，为了体现凤鸣帝国对两国友谊的重视，只好忍痛牺牲一下了”白衣男子看着四皇子，半晌后叹了口气道：“好深的心机，这样下去，整个凤鸣就这么轻松地落入你的口袋了，楚夏，你是个人才”“承蒙夸奖，不过阁下可以放心，我灵根普普通通，无法走上修行之路，对于阁下没有半点威胁。”四皇子道。白衣男子微微一笑，他确实暗中探查过四皇子的身体，发现他确实是一个天赋非常普通的人。对于一个智谋如此高的人，即使是他也不得不小心，他可不想不知不觉中，掉进别人的陷阱。如果四皇子是一个天赋极高之人，那么对他来说，是一个极大的威胁，谁知道四皇子会不会利用自己，爬上更高的地方。现在他打消了许多顾虑，四皇子无法修行正道，只在乎世俗权利而已，就像他说的那样，两人各取所需。轻轻端起一杯茶，白衣男子笑道：“很好，夏长风死的好，希望我们能够合作愉快”四皇子也端起茶杯，以茶代酒，跟白衣男子碰了一下杯子，一饮而尽。白衣男子忽然想起了一件事：“夏长风不是有个妹妹吗？她还留在皇宫？”听白衣男子问起，四皇子脸上浮现一抹厌恶：“恩，那个白痴女人，是夏长风留下监督我们的”“你没杀了她吧？”“没有，毕竟她是一个丹徒，身份特殊，我给她找了两个帅气、精壮的男人伺候她，现在她正****呢，不会碍我们的大事”四皇子道。白衣男子点了点头，那个夏白池，确实是一个草包，成事不足败事有余，如今听四皇子安排好了，就放下心了。至于她哥哥的死，她绝对不会在乎的，本来他们之间就没什么亲情可言，只要她不出来坏事就好。再说了，夏长风是龙尘击杀的，就算她有那么一丝怨恨，也是冲着龙尘去的。“对了，洛兄，我有件事想请洛兄帮忙”跟白衣男子达成共识之后，四皇子直接以兄相称了。“你说”“你也知道，我将英侯武侯笼络至手下，其实是承诺过，将来事成，分给他们半壁江山的。那个时候是因为觉得自己没什么希望得到凤鸣，那是慷他人之慨，也不觉得心疼。可是如今整个凤鸣，即将落入我的口袋之中，卧榻之旁，岂容他人鼾睡？所以……”白衣男子眉毛一动道：“你是想让我帮你把他们制服？”“差不多吧，我希望洛兄教我如何让他们乖乖听话，而不至于生出反叛之心”四皇子小心翼翼的道。白衣男子闻言一笑：“楚夏啊楚夏，果然是一代枭雄，无所不用其极，为求目的，不择手段，好，我答应你，事成之后，我传你一法，让他们二人成为你的奴隶”听到白衣男子答应，四皇子大喜，如今一切都按照他的计划行事，眼看着就要接近目标了，英侯和武侯成了他最大的难题。当年他许下曾诺，分半壁江山给他们，那等于他们也是土皇帝了，谁不想为所欲为？所以英侯和武侯，都被四皇子软硬兼施的手段，笼络到了麾下，暗中达成了协议，只不过只有他们三人知道而已。如今四皇子得到了翻身的机会，当然不愿意与别人共享自己的江山，今天白衣男子许诺，让他心底的一块石头算是彻底落了下来。四皇子虽然不完全了解白衣男子，但是他知道，白衣男子的来头大的吓人，超乎他的想象。所以他需要依靠白衣男子，只要有了白衣男子的支持，不管是大夏帝国那边，还是凤鸣帝国这边，他都可以要风得风，要雨得雨。如今万事俱备只欠东风，只需要等着英侯的消息就行了，不过他们不知道的是，在这个世界上有一种东西，叫做——意外。
第八十三章神秘声音当龙尘再次睁开眼睛的时候，他也不知道过了多久，也许是一个时辰，也许是一天。因为他是被吼猴那如同打鼓一般的声音吵醒的，看了一下身体，好多伤口处血液都已经凝固了。这也多亏了这些伤口凝固，否则他就要血液流光而死了，缓缓站起身形，一阵天旋地转，差点又摔倒。抱着身边的大树，好一会儿，才稍微好了一些，抬眼向四周看去，只见离地面几十丈的树冠上，几只吼猴拼命的叫唤，不停的晃动树枝。龙尘知道，肯定是又有什么东西闯进了这片树林，不知道是猛兽还是人类？不过不管是什么，对于龙尘来说，都不是什么好事，伸手将阔剑收入空间戒指中。看看身上的伤口，一咬牙，吞下一粒药丸，就那么伸手将刚刚愈合的伤口撕开。鲜血立刻涌出，伤口里面还有残留的剑屑，那剑屑蕴含寒铁，对身体有着极大的危害，不能长时间留在体内。虽然现在并不是清理它们的最佳时机，但是如果任由它们停留在体内，会对龙尘的行动，有着极大的阻碍。龙尘事先吞服了止血药，又运气压迫周围的血管，尽量让血少流一些，否则他将失血过多，没力气行走。片刻功夫，龙尘取出了十几枚剑片，这些都是英侯长剑碎裂时留下的，龙尘和英侯，都承受了一部分。将剑片全部取出后，龙尘又是感觉一阵天旋地转，这是失血过多的表现，看着树顶上吼猴的声音越来越大，龙尘知道，那些目标靠近了。吞下几颗丹药，拖着疲惫的身躯，向山下跑去，如今英侯跑了，他也需要赶紧找一个地方疗伤。最后与英侯对战，使用了开天战技，让全身经络龟裂，不能动用灵气，现在的他是最弱的时候。沿着山下走了十几里后，前方浮现了一条宽达十几丈的大河，龙尘扫了一眼，见山下有一株粗大的倒木，直接将那根倒木扔在水中。由于死了很久，倒木进入河流中，浮力很大，龙尘趴在倒木上，可以让身体离开河面，不至于让伤口沾到水，否则污浊的河水，会让他的伤口更加难受。值得庆幸的是，河流非常稳，龙尘老老实实趴在倒木上，顺着河流飘了一天，正迷迷糊糊间，忽然听到剧烈的轰鸣声。龙尘急忙划着水，向边上靠，当龙尘踏上河岸时，看到前方的瀑布，都不禁吓了一跳。那条瀑布落差居然有数百丈高，如果自己晚一步察觉，以这个高度掉下去肯定完蛋了。上了岸之后，又是一片密林，龙尘只知道需要赶紧找个地方疗伤，在这一天的水路上，龙尘找了好几个伪造的登陆点，如果有人寻找他，会耗费很多的时间。现在的他有足够的时间去疗伤了，只不过在疗伤前，他需要找一个安全的地方。穿过密林，前方出现一处峡谷，峡谷不大，两边岩石林立，这样的地方，应该可以找到天然的洞穴，那里是天然的庇护所。刚要举步向前，陡然间龙尘感到一阵心悸，同时感到身后风声响起，急忙向前扑倒。“呼”一头庞然大物，从龙尘的身前飞过，如果龙尘慢上一丝，就会被扑个正着。龙尘就地一滚，避过了那一击，当抬头看去的时候，发现一丈多长的巨大豹子正死死地盯着他。“岩豹”龙尘心头一沉，这是一头一阶魔兽，身体的皮毛跟岩石的颜色一样，潜伏在岩石之中，很难被发现。岩豹体型不是非常巨大，但是它的速度极快，爪子和牙齿锋利无比，不输钢铁。自己受伤之后，灵觉大减，竟然无法觉察到周围的危险，看来自己对灵觉太过依赖了。“呼”那岩豹一击不中，身形略沉，后腿在地上一撑，直奔龙尘扑来，速度之快，让人震骇。一般的豹子并不可怕，但是岩豹的体型，跟一头公牛一般，加上锋利的爪子和牙齿，让它站在了一阶魔兽食物链的顶端。眼见岩豹扑来，龙尘冷哼一声，手在戒指上一抹，阔剑在手，对着岩豹斩去。“砰”阔剑正中岩豹头颅，不过龙尘却是手臂一震，阔剑再也拿捏不住，整个人倒飞出去。“糟糕，如今的力量不及平时的十分之一”龙尘大惊，他现在无法使用灵气，肉身力量又因为身上的伤，而十不存一。一剑斩在岩豹头颅上，竟然将自己震飞，同时身上刚刚愈合了一丝的伤口立刻崩开，鲜血横流。“嗷”那岩豹被龙尘一剑斩中头颅，虽然龙尘此时虚弱，但是那力量也极为恐怖。岩豹头骨被斩裂，发出一声痛苦的嚎叫，如果是一般野兽，吃了这么重的一击，必然会吃痛逃走。但是魔兽之所以叫做魔兽，那是它们骨子里有着一种天生的暴虐，龙尘的那一击，反而激发了它的凶性，丝毫不顾满头的血，怒吼一声对着龙尘扑来。龙尘就地一滚，避开岩豹的巨口，同时一脚踢出，重重踢在岩豹的小腹上。那岩豹立刻被龙尘踢了一个跟头，不过岩豹皮糙肉厚，龙尘的那一脚，竟然没有伤到它。“呼”岩豹刚刚站起，又向龙尘扑来，龙尘心中暗自焦急，如果再给岩豹一剑，绝对可以杀了它。可是刚才阔剑被震飞，掉落在离他十丈开外的地方，平时十丈的距离，对他来说，那根本不是距离。可是如今有着岩豹的纠缠，再加上流血过多，体力虚弱，那十丈距离，仿佛就像是一道天堑一般，无法逾越。“嗤”身体虚弱，反应不及平时灵敏，虽然避过岩豹的牙齿，但是没有避开它锋利的爪子，胸口被划破，鲜血横流。“砰”龙尘又是一脚将岩豹踢飞，可是这一脚过后，龙尘感觉眼前一黑，什么都看不见了。心中一叹，这是失血过多，即将昏迷的预兆，想不到我龙尘，竟然会死在畜生的口中。耳中听着风声，龙尘甚至感受到了那血腥的巨口，就要贴近自己喉咙的时候。“噗”一个声音传来，龙尘感到自己的喉咙一热，仿佛有什么液体流过他的喉咙。然后他又听见了极为遥远的声音，仿佛是人的声音，有点像一个女子的声音，然后龙尘就陷入了无尽的黑暗之中。在黑暗之中，龙尘感觉自己的身体在飘动，好像在上升，又好像在下落，仿佛在无尽的黑暗之中沉沦。“你该觉醒了，你有太多太多的使命，等着你去完成”“你该变强了，你有太多太多的敌人，等着你去屠戮”“你的宿命，就是颠覆这天地，诸天神魔，只配在你的脚下匍匐，龙尘，快醒来吧”在无尽的黑暗之中，龙尘的脑海中，一个声音，一遍又一遍的响起，那是一种来自灵魂深处的呼唤。龙尘听到了，他想说话，但是他张不开嘴，他想睁开眼睛，但是却无能为力。仿佛那个声音，并不在这个世界，抑或是属于过去或未来，他无法触碰。当龙尘将那三句话记住后，就彻底昏迷了过去，隐隐约约中，他感觉到一双手，正温柔的抚摸着他的脸庞，仿佛母亲一样温柔。……四皇子的脸色极为难看，看着躺在床上，全身发黑，散发着恶臭的英侯，他简直不敢相信自己的眼睛。一个易筋境强者，去追杀一个聚气期的小子，竟然落得如此下场，如果不是亲眼看见，谁能够相信？当时手下禀报英侯受了重伤时，他第一时间以为英侯遇到了恐怖的魔兽。可是眼前英侯半死不活的样子，终于让他脑海中，浮现出了那个年轻面孔。不知道为什么，想到那个面孔，就让他心中一阵慌乱，他计划中最重要的一环，竟然失败了。尽管从来没小看过龙尘，但是依旧想不到，他竟然可以从英侯的手下逃脱，竟然还可以让英侯如此狼狈。“抱歉，是我大意了”英侯惭愧的道，一个堂堂易筋境强者，追杀一个聚气境小子，差点丢了性命，这简直是一种耻辱。四皇子摇了摇头道：“你的性格我了解，你不是粗心大意之人，这次失败，只能说，我们都低估了龙尘，我也有责任”不得不说四皇子非常会笼络人，否者他也不会笼络到英侯武侯，这样的顶尖强者。一句话，将英侯的罪过给免了，同时又让英侯心里极为舒服，这就是四皇子的高明之处。既然事情已经发生了，发脾气也无济于事，反而会影响英侯，不如接受这个事实。再说从英侯的伤势上来看，英侯绝对不是大意，他口中的大意，只不过是为自己找个借口而已。想到这里，四皇子心头就一阵慌乱，想着龙尘雷厉风行的性格，脸色就变得不好看起来。不过想到身边有白衣男子，他又放心下来，虽然龙尘跑了，但是对于他的计划，并没有太多改变。摸了摸手中的留影玉，那里记录着龙尘和阿蛮击杀夏长风的全部过程，有了这个，就可以实现他的全部计划了。龙尘的漏网，让他有些寝食难安，不过他有办法对付龙尘，看了英侯一眼道：“你安心养伤，明天卫苍大师会亲自过来给你疗伤，很快就可以痊愈了”“多谢皇子”英侯赶忙道谢，他的毒虽然暂时压制住了，但是并没有驱除，龙尘的毒丹太过恐怖。他们向炼药师公会求助过，云奇大师也来过，不过看到英侯的伤势后，云奇大师只冷冷的说了句无能为力。当时英侯就知道，云奇大师恐怕是看出了什么端倪，所以才拒绝救他。如今听说卫苍会来，英侯这时心才放了下来，他一定可以救自己。四皇子从英侯那里回来后，在房中来回踱步，半晌后，提起笔来，写了几个字，让侍卫送走。看着天外一片漆黑，四皇子叹了口气：虽然龙尘漏网了，计划还得继续进行才行。
第八十四章你是我的男人不知道过了多久，龙尘睁开眼睛，首先他看见了光，这让他松了一口气，很好，他还活着。之后他发现自己躺在一张简陋的床上，虽然是粗木搭成的，不过看上去铺垫的非常仔细，还略微带着一丝香气。再打量一下自己所在的地方，那是一间木屋，木头墙上挂着一些兽皮、弓箭和一些长矛，不远处的地上，有着一个小小的灶台，中间的铁锅正冒着热气，一阵阵饭香从里面飘出。就在龙尘打量着这间木屋的时候，吱呀一声，木门打开，一个身穿粗布短裙的少女走了进来。那个少女看上去，十六七岁，身材修长，手臂和大腿都裸露在外，皮肤带着一丝小麦色，给人一种极为健康的气息。一条不长不短的马尾辫束在脑后，她长着一张不算太漂亮，但是那一双灵动的眼睛，给人一种非常容易亲近的感觉。那少女进入房中后，先把身上的背囊放在地上，赶忙跑到灶台旁边，掀开铁锅。“哎呀好险，差点糊了”那少女看着锅里的饭菜，松了一口气，自言自语的道。不过忽然她感觉有些不对劲，缓缓转过头来，见龙尘正一脸疑惑的看着她。“呀，你醒啦，太好了”那少女见龙尘坐了起来，不禁大喜，跑到龙尘的身边，一把抱住龙尘，兴奋的不得了。“咳咳……姑娘，这样是不是有些不合适”龙尘被一个少女搂在怀中，脸刚好触碰到少女的胸怀，他可以嗅到少女身上，那充满健康活力的味道。不过被一个陌生少女抱住，让龙尘极为不适应，如果推开人家，似乎有些不近人情，不禁有些尴尬的道。“有什么不合适的，你是我捡回来的，你就是我的男人了，这是我们村的规矩，谁敢说三道四？”那个少女却依旧抱着龙尘，脸上没有一丝羞怯，反而理所当然的道。“你？……捡回来？”龙尘一愣，他最后的记忆是那头岩豹，并没有见过这个少女。见龙尘一脸的疑惑，那少女松开龙尘道：“那天你与魔兽搏斗，最后关头是我一箭射杀了那头魔兽，说白了你的命是我救的，你以后就是我的男人了，以后你的任务就是，好好跟着我一起打猎生娃。”看着那个少女一脸认真的表情，龙尘的表情一阵古怪，打猎？还要生娃？那少女见龙尘依旧一脸的不解，就给龙尘解释了那天的经过。原来少女是一座村子的猎手，全村人都靠打猎为生，他们除了会去遥远的山外采购一些必备的铁器外，基本上所有的生活都是自给自足。全村上百人，基本上个个都是捕猎的好手，就连一些孩子，都经常跑到村外去设置一些陷阱，捕捉一些小野兽。他们这个村子里，并没有真正的强者，大多数都是聚气境而已，据那少女讲，他们的祖先是为了避开战火，才逃避到这里来的，逐渐适应了这里的生活，距今已经有几百年了。村里的主要食物就是肉，他们靠狩猎和采集为生，不过他们的目标基本上都是野兽。而体型庞大的魔兽，他们需要极为小心谨慎，如果要对付强大的魔兽，他们必须全村出动才行。这次发现附近刚来了一只岩豹，经过一阵商量，得到村长的首肯后，才决定对付这头岩豹。虽然对付魔兽的风险很大，但是同样回报也非常大，一颗一阶魔兽的晶核，换来的东西，足够他们整个村子生活半年了。为了对付这头岩豹，他们足足准备了一个多月，炼制了足够的毒药，涂抹在武器上，并在附近偷偷布置了好几个陷阱，做好了重重埋伏。可就在他们决定今天动手，将岩豹引出来的时候，目瞪口呆的见到一个少年，走进了岩豹领地。少女隐藏在暗处，空着急，她不敢提醒龙尘，那样如果惊动了岩豹，让他们的全盘计划都可能失败。失败的后果是非常严重的，那预示着将要有人付出生命，所以他们所有人，只能眼睁睁的看着龙尘被伏击。本来他们对这件事充满了愧疚，只希望一会儿，将岩豹引入陷阱，为龙尘报仇。可是接下来的一幕，讲所有人都惊呆了，龙尘那一剑，差点将凶猛无比的岩豹给干掉。而后来他们才发现，原来龙尘本来就有伤，即使长剑脱手，依旧赤手空拳数次将岩豹震飞，让他们充满了惊骇。最后在龙尘支撑不住之时，那个少女终于忍不住了，一箭射出，将那头岩豹击毙。不过当那少女说道自己一箭将炎豹击毙，救下龙尘时，大眼睛不停的看着房顶，脸上有些不自然。原来那个少女箭术并不如何高超，情急之下更是有失准头，不过这错有错着，那原本射向岩豹嘴巴的一箭，结果射在了岩豹的脑门上。刚巧那个地方被龙尘斩过一剑，将它的头骨斩裂了，那少女的一箭，恰巧从裂缝之中灌入岩豹头颅，一击毙命。事后众人奔到近前看到这一箭的时候，不禁倒吸了一口冷气，如果不是运气，他们这些人面对着一头暴怒的魔兽，恐怕要凶多吉少了。受伤的魔兽才最恐怖的，它们会因为恐惧陷入一种疯狂，亡命攻击。“谢谢你了”龙尘这时才明白事情的经过，对着那少女恭恭敬敬的一抱拳道。“你以后就是我的男人了，不需要对我这么客气”那少女嘻嘻一笑，一把抱着龙尘的胳膊亲昵的道：“我以前天天向森林之神祈祷，希望他赐给我一个精壮的男人，和我一起打猎生娃，嘻嘻，森林之神终于听到了我的心声，把你给了我，真是太好了”那少女一脸的陶醉，看着龙尘英俊的面容，双目之中，全是兴奋满足的神色。“咳咳，姑娘……”“叫我小花”“恩……小花姑娘，这个男人不男人的，咱们晚点再研究，你能告诉我，我身上的伤是怎么好的吗？”龙尘问道。因为龙尘发现，他的身体竟然奇迹般的痊愈了，听小花讲述，今天是他被救的第三天。短短三天的时间，他没有吃过一粒丹药，不光伤势痊愈了，就连体内龟裂的经络，也全部复原，这让他大吃一惊。“这是森林之神帮你恢复的”小花答道。“森林之神？”龙尘大吃一惊，这个世界真的有神？“好啦好啦，别问那么多，该吃饭啦”见龙尘还要问，小花打断了龙尘，将灶台上的大锅取下，搬到了外面。龙尘见状也不好意思坐着装伤员，赶忙过来帮忙，他发现那口大锅之中，盛满了稀粥。当把稀粥抬出木屋，龙尘才注意到，这里是一处依山而建的小村庄。周围是用厚厚的荆棘做的围栏，围栏足有三丈多高，那些荆棘是一种毒性非常猛烈的植物，一般野兽见到这些东西，就会远远躲开。围栏内，有着几十座简易的木屋，随着小花一声召唤，所有人都从木屋之中走出，其中有十几个孩子，和五六个老人。不过大多数都是精壮年，龙尘知道，以狩猎为生，体力跟不上，在狩猎之中是最危险的，一个疏忽，就会丧命。所以村子之中，大多数都是青壮年，这也是大自然的淘汰法则，生活就是这么的无情。一个精神矍铄的老者，走到龙尘面前，点了点头道：“好样的，一个人，就可以跟魔兽搏斗”龙尘感应了一下，发现这个老者竟然是一个凝血境强者，不过只是凝血初期而已。如果龙尘猜的不错，这个老者应该是很晚才进入凝血境，气血已经衰败，即使进入凝血境，战力也不会有明显的增长。“前辈过奖了”龙尘微微一行礼道。“前辈可不敢当啊，就算是我在盛年之时，也无法跟你相比”那老者看着龙尘，双目之中全是赞赏之色。“爷爷，您就别客气啦，赶紧喝粥吧”小花这时已经将稀粥分好，每人一碗，端了两晚过来，分别递给龙尘与那老者。“给你介绍一下，这是我爷爷，也是咱们村的村长，哎呀，对了，我还不知道你的名字呢”小花忽然问道。“谢谢，我叫龙尘”龙尘笑着接过粥碗道。这时全村男女老少都走了过来，跟龙尘打招呼，龙尘赶忙放下碗，一一回礼。毕竟自己这条命是他们救的，这份情他需要记在心中，这些人非常朴实，对于礼节什么一概不通，不过眼神中的亲近之意，已经说明了一切。龙尘算计了一下，村里一百多人里，只有三十几个女子，少女只有小花一人，剩下的都是一群鼻涕娃。“大哥哥，听说你非常厉害，一拳可以将牛那么大的豹子打飞，是真的吗？”一个只比龙尘膝盖高一点的小孩，抱着龙尘的大腿，一脸崇拜的望着龙尘道。“当然是真的，我阿爹说了，这位大哥哥是真正的勇士，他跟阿花姐姐，以后剩下的娃娃，一定是我们村最强大的战士”龙尘还不知道怎么回答的时候，一个七八岁的小子抢着道。不过那个七八岁的小孩说完，就一脸急切的对着龙尘道：“大哥哥，你什么时候，才能让我们村的最强战士诞生啊？”龙尘脸一僵，周围男女老少哈哈大笑，就连小花也捂着嘴笑个不停，让龙尘好不尴尬。急忙端起粥喝了几口，岔开话题道：“你们不是将那头魔兽斩杀了吗？怎么不吃它的肉呢？”龙尘刚刚说完这句话，就发觉周围的气氛有些古怪，看向那个老者，只见那老者刚要说话。小花接口道：“这件事，还是让我来说吧”
第八十五章森林之神“小花……”那老者眉头一皱。“爷爷，龙尘是我的男人，以后也是村中的一员，他有权知道这件事”小花义正言辞的道。听小花这么一说，那老者不再说话，其他人也纷纷三口两口喝完碗里的稀粥，返回了屋子，只留下龙尘三人。“那头魔兽，被我们献祭了”小花看着龙尘的眼睛道。“献祭？”龙尘一惊，他第一次听到这个字眼儿。“是的，当时你的伤太重，随时都会死掉，我们没办法，把你送到了森林之神面前。森林之神把你治好了，但是我们需要将那头岩豹献祭给它，这也是你为什么短短三天的时间，就可以完全康复了”小花道。龙尘心头狂震，这个世界竟然真的有神存在，这完全颠覆了他的认知。“不光如此，你的伤实在太重了，我们除了那头岩豹，将村里所有的血肉全部献祭了。就算这样，我们还欠森林之神许多血肉，我们需要继续打猎偿还债务”小花幽幽的道。龙尘这时才明白，为什么整个村落只有稀粥喝，不见任何肉食。想到这些壮汉们，需要靠血肉来提升体力，为了自己，却只能饿着肚子去打猎，不禁心中一阵难过。“龙尘，我跟你说这些，并不是想让你愧疚，但你现在也是村中的一员了，我觉得你有权利知道真相”小花拉着龙尘的手，柔声说道。小花越是这么说，龙尘越是觉得愧疚，长期生活在帝都那么残酷的环境中，这种信任让人感到无比温暖。“能跟我说说你们的森林之神吗？”小花看了看他爷爷，见他爷爷点头，才向龙尘讲诉了一个宛如神话故事一般的事实。原来这个村落刚建立不久，他们的祖先发现了一株非常神奇的大树，他们的祖先曾经有一次，被魔兽袭击，差点死掉，结果逃到了这颗大树前。那大树滴下一滴汁液，他们的祖先只用了短短半天的时间，身上的重伤就完全恢复了。为了感念大树的恩德，他们猎杀一头野兽，作为祭品放在大树之前，他们发现，那颗大树，竟然将那头野兽一瞬间吸收掉。从那以后，每当有人受伤，就会跑到大树那边去医治，大树每次都会将他们治好。为了表示对大树的尊敬，他们把它称为森林之神，不久后因为他们献祭了许多野兽，那大树竟然开始跟他们沟通，并跟他们立下了契约。它可以为村子的人疗伤，但是它需要献祭作为回报，至于回报多少，要看伤势的轻重。这就好像是医师收取报酬一般，不过这么多年下来，森林之神，并没有收取多少报酬。他们也不需要太多的献祭，只是龙尘这次例外，森林之神开出了惊人的价码，才肯救治龙尘。“它要了什么？”龙尘问道。小花看了看龙尘，一咬牙道：“十头一阶魔兽，一头二阶魔兽”龙尘脸色一变，一头一阶魔兽，就需要小花全村力量去对付，而且还带着极大的风险。而一头二阶魔兽，那需要数位凝血境强者合力才能击杀，对于小花他们来说，那是不可能完成的任务，那所谓的森林之神，简直是把人往死里逼啊。看着龙尘脸上的怒意，小花急忙道：“龙尘，你千万不可对森林之神产生怨恨之心。它是非常公平的，这么多年来，无论我们受了多少伤，他都没收取过如此多的报仇，这次要这么多，绝对是有原因的。况且你现在已经好了，只要我们齐心合力，相信很快就可以把森林之神的债偿还的。别说是一头二阶魔兽，就算是十头二阶魔兽，我们也会答应的，我们不能眼睁睁的看着你死去，呜呜……”说到后来，小花已经扑倒在龙尘怀中失声痛哭起来，那个老者也是叹了一口气道：“龙尘，树神绝对是公平的，它收取这么高的报仇，绝对有它的道理，你不要恼怒”“我想去看看森林之神”龙尘道，他想要弄清楚这森林之神到底是什么。至于它开出的价码，龙尘并不放在心上，现在他的身体已恢复，一阶魔兽可以秒杀，二阶魔兽，只要它不逃，也可以拿下。二阶魔兽只不过相当于人类凝血境强者而已，只是魔兽的身体太过强悍，同等级的人类，不是魔兽的对手。不过龙尘是谁，除了易筋境强者外，他无惧任何凝血境，他不喜欢欠债，如果确定这个森林之神不是骗子，他想早点还清债务，另外他更想知道，所谓的神，到底是什么。经过小花爷爷的同意，龙尘跟着小花出了村子，直奔一条山路走去。显然小花对这里非常的熟悉，带着龙尘一路前行，小花背着弓箭，时不时地会停下来，听听附近的声音。有时候还会带着龙尘去看看周围一些布置的陷阱，看看有没有逮到一些野兽。不过让人失望的是，一路上检查了十几个陷阱，没有一个被触发，没有任何的收获。“真是让人沮丧，这几天村里没有肉了，我们迫切需要肉食，让我们补充体力，否则很难捕捉到猎物”小花叹了口气道。他们是猎人，肉食对他们来说是一种兴奋剂，连续几天吃不到肉，对他们来说士气上，有着极大的打击。“没关系，这个任务就交给我好了，事情因我而起，就让我来解决就好”龙尘笑道。小花脸色一变，带着怒意道：“这是什么话，你的事情就是我的事情，也是全村的事情，我们怎么会让你一个人去冒险”龙尘苦笑了一下，干脆闭上了嘴巴，不过他喜欢很村子里这种氛围，没有任何私心，和平共处，这在帝都这种勾心斗角的世界里，是多么的奢侈。这里是一个美好的地方，不过龙尘不可能留在这里，更不可能稀里糊涂的跟人家生娃。他这条命是全村人救的，如今因为他全村欠下的债务，他必须偿还完了，再离开。“等一下”两人正行走间，忽然小花停下了脚步，看着地上一个脚印，脸色变得无比凝重起来。“这里刚刚来了一头熊，看这个脚印的大小和深度，应该是一头成年暴熊，体长绝对超过一丈。看泥土的颜色，它一个时辰之前，刚刚走过这里”小花不愧是一个资深猎人，从一个脚印，看出了这么多，暴熊是一阶魔兽，狂暴异常，非常的不好对付。就算是集合全村之力，也未必敢跟暴熊较劲，他们敢去打岩豹的主意，那是因为炎豹虽然速度奇快，但是攻击力和防御力，都不是特别强。只需要注意它的动作，人多了，还是有着极大机会，将其斩杀。可是暴熊不一样，暴熊不是速度型的魔兽，但是它的防御和力量太过恐怖，他们人数再多，也没有胜算。“看来我们要绕道了”小花谨慎的道。“为什么？”龙尘不解。“笨蛋，这还用问吗？我们根本不是暴熊的对手，就算全村勇士集合起来，也没有多大机会”小花没好气的道。“谁说的？”“你……你真是气死我了”见龙尘傻呆呆的样子，小花又气又急，不过忽然间瞪大眼睛看着龙尘：“你不会是想去杀暴熊吧”“对呀”龙尘看着小花道。小花楞了一下，她一下子想起了当初龙尘力战岩豹的情景，那时的龙尘，简直就像是一个战神，勇不可当。事后他爷爷说，龙尘在遇到岩豹之前，就受过非常严重的伤，否则他可能有实力斩杀岩豹。如今看到龙尘这个表情，她终于醒悟，龙尘也许真的有实力干掉一头魔兽。“你以前击杀过一阶魔兽吗？”小花试探着问道。“没有”龙尘摇摇头，他这次是第一次出门，魔兽的肉倒是吃了好几顿了，不过那都是阿蛮出手的。不过龙尘心里却嘀咕着：一阶魔兽倒是没杀过，凝血境的强者，倒是宰了不少。小花摇了摇头道：“那还是算了吧，击杀魔兽，并不是看修为有多高，力量有多大，而是要看准时机，掌握技巧，经验非常重要。你既然没有击杀魔兽的经验，我们还是不要冒险了，猎人从来不做没把握的事，否则会沦为猎物”“不做没把握的事儿？那你出手救我的时候，算不算？”龙尘笑道。“讨厌，以后不许你提这件事”小花俏脸一红，扬了扬小拳头威胁道。“好了，不跟你开玩笑了，放心吧，我不会拿我们两个人的性命开玩笑的”龙尘正色说道。见龙尘一下子变得一本正经起来，完全没有了刚才的嬉皮笑脸，给人一种非常安全的感觉。不知道为什么，看到龙尘这个面容，让小花一下子放松了下来，就连暴熊那恐怖的印象也淡漠了许多。有着小花这个经验丰富的猎手，两人只前行了一个多时辰，就看到前方一个巨大的天然洞穴。在那个洞穴之中，原本趴在地上睡懒觉的暴熊，忽然睁开了巨大的眼睛，它看到了两个人入侵了他刚刚占据的领地。“吼”暴熊猛然站起，高达一丈多的巨大体型，猛然串出，直奔二人飞奔而来。看着疾驰而来的爆熊，小花吓得俏脸一片惨白，她还是第一次这样暴露在魔兽面前，这违背了一切猎人守则。不过小花发现，龙尘自始至终都镇定如恒，眼神更是平淡如水，眼见着暴熊扑来，左手一拳挥出。
第八十六章挥手斩杀在小花惊骇欲绝的目光中，足有一丈多高的暴熊扑向龙尘，伸出如同磨盘一般大小的熊掌，对着龙尘拍落。暴熊最为强大的就是它前爪上的力量，可轻松拍碎岩石，血肉之躯一旦被拍中，立刻成为一滩烂泥。这也是为什么小花他们从来不打暴熊的主意，因为他们的攻击，无法对暴熊产生真正的伤害，而暴熊随手一击，就会要人性命。“砰”一声爆响，小花伸手紧紧捂住樱唇，双目之中全是不敢置信的神色。那暴熊的恐怖一击，竟然被龙尘挡下了，气浪滚滚，大地都跟着颤动，但是龙尘竟然一步都没有后退。身形虽然并不伟岸，但是却轻松挡住了身躯比他大了几十倍的暴熊，此时的龙尘长发飘飘，如战神附体，让人心生敬畏。一拳挡住暴熊一击，龙尘嘴角浮现一抹微笑，除了易筋境强者以外，就算是以力量著称的暴熊，在自己面前，依旧不够看。龙尘略微估算了一下，暴熊这一击，大概有万斤之力，一般聚气境强者，基本上会被一巴掌拍死。就算是凝血境强者，也需要到中期以后，才能勉强接住这一击，这就是力量型魔兽的可怕。不过在龙尘面前，这一击没有任何威胁，同时龙尘想起了阿蛮，如果是阿蛮在这里，估计又会扑上去，一把拧断它的脖子吧。“呼”龙尘一拳挡住暴熊，不再浪费时间，趁那暴熊被自己震了一个趔趄，手中多出了一把阔剑，划过一道厉芒。“噗”血花飞溅，龙尘的阔剑重重地斩在暴熊的脑袋上，恐怖的力量直砍去了暴熊的半边脑袋，那头暴熊连哼都没哼上一声就轰然倒地。小花呆呆的看着这一切，感觉就像做梦一般，她不是没击杀过魔兽，但是这样的击杀方式还是第一次看到。平时他们击杀魔兽，都需要事先做好充足准备，布置好陷阱，在武器上涂抹毒药，占据有利地形，为了对付一头魔兽，前前后后要准备将近一个月。就算如此，集全村之力，击杀一头魔兽，也是小心翼翼战战兢兢的，一个不好，就会有人受伤甚至毙命。可是龙尘击杀这头，在他们印象中无比恐怖的暴熊，简直如同砍瓜切菜一般，轻松自如。“这个东西要怎么处理？”直到龙尘问起的时候，小花才惊醒过来，看着巨大的暴熊尸体，道：“要不，我们这就返回村里，直接把这头魔兽抬到森林之神面前？”“要不，我们把它留着，等以后打到猎物后，再献祭吧”龙尘想了一下道。如今大家都靠稀粥过日子，这不是办法，反正自己击杀这种魔兽，不费什么力气。“不可以，我们不可以辜负森林之神对我们的信任，那是一种亵渎”小花一脸**的道。“那好吧”龙尘无奈，大手一伸，将暴熊的尸体直接收入空间戒指中。“你……你是怎么办到的？难道你也是神？”小花一脸惊骇的看着龙尘。她见龙尘一挥手，那巨大的暴熊尸体凭空消失，同时也想起了，龙尘手中凭空出现的阔剑。当初他们将龙尘带回来的时候，也将那把阔剑带回来了，不过那把阔剑太重，需要两个人才能抬动。后来那把阔剑一直放在龙尘的床头，被龙尘收了起来，此时回想起来，小花不禁脸色惊疑不定起来。龙尘看着小花一脸惊骇的面容，不禁哈哈大笑道：“我哪是什么神啊，这是空间戒指，可以容纳物品”说完龙尘戒指一抹，那头暴熊的尸体又出现了，小花这才一脸艳羡的看着龙尘的戒指，口中不停地称赞。显然小花没听说过空间戒指这类东西，估计他们将一些猎物毛皮、晶核出售，因为都是低等的东西，也只能赚取少量的金币，对于空间戒指这类奢侈品，根本接触不到。“小花，我送给你一件礼物吧”龙尘心中一动，从怀中取出了一枚戒指，那正是斩杀夏长风得到的唯一战利品。在被英侯追杀的过程中，龙尘看过里面的东西，除了一些金币，还有一些武器，对龙尘来说，没有任何用处。不过里面有一个好东西，一本秘籍——离风三式，那就是夏长风在拍卖会上，拍到的宝贝。在周围几大帝国，地阶战技已经是最巅峰的战技了，可以说夏长风能够以五亿金币的价格拍到这本战技，也算是运气了。不过这份运气不属于他，而属于龙尘，龙尘除了将离风三式取出外，基本上没有动里面任何东西。“不，龙尘，我不能收你的东西”小花忽然见龙尘递给她一枚戒指，不禁吓了一跳，急忙推迟。“为什么？你不是说我是你的男人吗？怎么你的男人送你东西你也不要？”龙尘不禁笑道。虽然有些玩笑成分，不过对于这个浑身充满活力，又善良活泼的少女，他有一种发自内心的好感，虽然不是那种好感，但是让龙尘愿意亲近。“这个……这个……”小花显然还是一个怀春少女，偷偷看着龙尘手中的戒指，矛盾的表情暴露无遗。显然她对于这种如同神物一般的戒指，充满了好奇，但是又有些不好意思。“拿着吧，就当是我送你的礼物”龙尘笑着，将那枚戒指戴在小花的手上，小花的手很好看，不过指肚上，有着一层硬硬的茧，那是猎人的标志，长期弯弓搭箭留下的印记。小花羞的脸红红的，低着头，不停地摩挲着手上的戒指，这让龙尘第一次见识到小花，居然还有害羞的一面。“我来教你它的使用方法，将你的注意力集中到你的眉心，以眉心为引子，将注意力集中到戒指上，同时用另外一只手，输入一丝灵气……”对于凡人来说是打不开空间戒指的，不过修行者就不同了，只需要进聚气境，能够驱动真气，配合部分灵魂之力，就可以打开了。只不过小花对于灵魂之力一窍不通，需要龙尘引导一下，让龙尘意想不到的是，小花十分聪明，竟然试了几次，很快就明白了这个方法。这让龙尘不禁嘘嘘不已，如果阿蛮有小花一半聪明就好了，自己可以省好多心。想到阿蛮，龙尘不禁有些担忧起来，不知道阿蛮有没有带走小雪，有没有返回帝都。不过按照龙尘的计算，他拖住了英侯，其他人不可能认识阿蛮，阿蛮应该有非常大的机会，返回帝都。只要阿蛮返回帝都，向云奇大师求助，可保龙家一时无忧，不过计划永远不可能完美，他需要赶紧返回帝都才行。不过返回帝都之前，他需要做两件事，一件是把村子欠下的债务还了，否则以他们淳朴的性格，真要是去猎杀二阶魔兽，不知道要死多少人。第二，他需要提升修为，英侯一战，让他看到了自己的不足，在易筋境强者面前，他无力反抗，他不喜欢这这种感觉。“哇，好多东西”经过几次反复施展，小花终于打开了空间戒指，看到了里面的东西，不禁惊叫出声。里面是一处丈许见方的空间，金币堆积如同小山一般，还有许多武器，寒光闪闪。小花显然第一次见到这么多精良的武器，对于金币她反倒没有任何的惊讶，因为她根本不认识那东西。他们这里每隔一到两年就会出山一次，走上将近半个月，到一个偏远的城镇，用晶核和兽皮，直接换取所需要的铁器、粮食和生活工具，基本上不大会触碰到钱。而寒光闪闪的武器，对于身为猎人的小花来说，才是最爱，看着里面的武器，小花差点幸福的晕倒。“灵气是用来开启戒指的，要想从戒指中取出东西，和放置东西，都需要配合灵魂之力，试试看”看着这个一脸兴奋少女，龙尘笑道。“嗯”小花连续催动了几次灵魂之力，都没有成功，一个是因为她的灵魂之力太过微弱，并不是每个人都像炼药师有那么雄浑的灵魂之力。另外一个小花对于灵魂之力属于外行，所以运用起来格外吃力，这点龙尘早就料到，也不催促，一个劲的给她打气。如果小花可以使用空间戒指，里面的武器，将会让整个村子战力提升一大截，大大减少狩猎时的伤亡。而且他们以后不管是带出去东西，还是往村里带东西，再也不用扛着了，方便太多。“当啷”经过一炷香的时间，小花终于用灵魂之力从空间戒指之中取出了一把长剑，不过因为灵魂之力不继，无法出现在自己预想的位子，刚出现就掉在了地上。“耶！太好了，我可以使用神奇戒指啦”小花一把拿起长剑，抱着龙尘兴奋的大叫。“喂喂，当心，你的剑快捅着我了”龙尘苦笑道。小花依旧兴奋不已，拿着手中的长剑左看右看，伸手向身边一株胳膊粗细的小树砍去。“嗤”一声轻响，毫不费力的就将那颗小树斩断，锋利的程度，让小花兴奋的直叫，显然他们在城镇里兑换的铁器，无法跟这样的兵器相比。见小花已经初步掌握了方法，龙尘帮她从戒指中取出一把长矛给她，对于猎人来说，长矛比长剑实用多了。两人继续前行，陡然间前方蹿出一头野猪，是一头野兽，看样子大概有三百多斤，也许是两人走进了它的领地，才发起了攻击。小花见到那头野猪，手中长矛一抖，锋利的长矛如同切豆腐一变，刺破野猪的硬皮，透过野猪的心脏，从另外一边透出。今天的小花，把一辈子的兴奋都用光了，抬手干掉一头成年野猪，这是一种无法言喻的成就感。两人继续赶路，直到第二天中午，龙尘二人来到了一处水潭边，一株巨树出现在龙尘面前。
第八十七章来自灵界巨树参天，树冠宽阔达到数里，几乎笼盖了整个山头，在巨树前方是一片小水潭，清澈见底。在直径百丈的树干前方，有着一块石台，可以看出那是人为凿出来的，不用想也知道那是村里的先人们建造的祭坛。看着那颗巨树，龙尘感受到了强大的生命气息，和极为磅礴的自然力量，仿佛这颗大树，蕴含着整个自然界的意志一般，非常的震撼。“这就是你们的森林之神？”龙尘问道。“是的，这就是我们的树神，你跟我一起拜见树神吧，它才是你的救命恩人”小花说完就虔诚的跪了下来，开始了叩拜。龙尘看着这颗大树，是这颗大树救了自己，如果自己昏迷之时，没有丹药供应，会无形中耗尽他的能量而死，拜自己的救命恩人，也算说得过去。就在龙尘刚要下拜的时候，一个柔和的声音传来，让人如沐春风。“阁下不必如此，我承受不起”忽然间在祭坛上，浮现一道身影，那是一个女子的身影，白衣白裙，黑发垂落腰际，给人一种飘飘若仙的感觉，只是她的样貌一片模糊，让人看不清。“森林之神”跪在地上的小花，一脸震惊的看着那个女子，她曾经听到过森林之神的传音，但是从未见到过它显化。别说是她，整个村子传承几百年了，也没有人一个人见过森林之神显形。可是龙尘一来，还没有跪拜，它就显化了身影，居然还称自己承受不起，一时间小花迷糊了，就连神都承受不起龙尘的一拜？龙尘看着眼前的身影，心中也充满了惊骇，他知道眼前这道身影并非人身，而是一道魂念。那是灵魂之力强大到了某种极致，才能做到的事情，龙尘自负魂力强悍，但是跟森林之神相比，就像是一条小溪与汪洋大海相比一般，他第一次感到自己的渺小。“您就是森林之神？”龙尘试探着问道。那个女子微微一笑，没有回答龙尘，看了跪在地上的小花一眼，轻声道：“你睡会儿吧”小花立刻伏在地上，发出均匀的呼吸之声，竟然沉睡了过去。龙尘心头一惊，好强大的手段，不需要催动魂力，只是一个念头，就能把人催眠。见小花睡着了，那女子才对龙尘道：“我们之间的谈话，不适合让她听见，所以只好让她睡一会了。我不是什么神，那只不过是他们对我的称呼而已，其实我不属于这个世界”“不属于这个世界？”龙尘大吃一惊。“我来自遥远的灵界，现在对于你来说还很遥远，不过我知道，以阁下的天赋，用不了多久，就会知道了”那女子道。那女子的话，让龙尘心头狂震，他知道这个森林之神绝对恐怖的吓人，但是她说完灵界后，就闭口不言，显然不想说的太多。灵界，对龙尘来说，那是一个陌生的名词，不过听到这个词，他竟然有一种似曾相识的感觉，那是一种玄之又玄的感觉。见那个女子不肯继续说下去，龙尘也不追问，一抱拳道：“对于阁下的救命之恩，龙尘铭记五内”“阁下太客气了，其实你不用谢我，你应该谢那些村民，按照约定，不管他们有什么需求，我都需要满足。同样的，我付出了，也需要拿回属于我的那份回报，这是约定，你不需要谢我”那女子摇头道。“不知道我可否问一下，您为什么要跟普通人做约定？”龙尘问道。这是龙尘憋在心里许久的一个话题，这就好像一头大象，在跟一群蚂蚁约定一般，不合乎常理。那女子沉默了一会儿，然后才道：“因为我需要他们的帮助”“他们的帮助？”龙尘不解，一个强大到如此恐怖的存在，怎么可能会需要一群凡人的帮助。“我说过我并不属于这个世界，我是被战争时产生的时空裂痕，席卷而出的，本来我应该死了。虽然侥幸活了下来，但是身体遭受了重创，经过漫长的修养，我的身体在逐渐愈合。可是我想回到我的世界，就需要施展一种血祭，需要积累足够的血肉之力，打开空间通道，回到我原来的世界。你可能会奇怪，我为什么不自己去猎杀生物，而是要借他们之手吧”那女子道。龙尘点了点头，这确实是他不明白的地方，这简直是脱裤子那啥，完全没必要。“那是因为我们灵族有着自己的约束，我们不可因为自己的需求而去杀死生命，所以我们不能亲手杀生。”“那是为何？”“这跟我们灵族修行的秘法有关，如果自己杀死生物，吸收血肉会连同生物的怨念也一同吸收了，那对于我们来说是一种无解的毒药”白衣女子解释道。虽然龙尘对于白衣女子的话听得有些云里雾里，但是他能够感觉到，那个女子没有骗他。从她身上那种纯净的生命气息之中，他仿佛明悟了一些东西，也算明白了一丝，为什么她会和小花的祖先合作了。“阁下是一个潜力无限的强者，你这次经络受伤，我不光将你的经络修复，又将你的经络再次拓宽，同时用我自己的本源之力，增加了你经络的韧性，所以你的医疗费就贵了一些”白衣女子道。龙尘一惊，他醒来后，就感觉身体好像有了一些变化，但是具体哪里有变化，他没注意到。如今经过那白衣女子一提，急忙内视一看，不禁心头狂喜，他的经络竟然被拓宽了一倍有余。最重要的是，原本如同玻璃管一般的经络，变成了富有弹性的皮管，这样经络可以承受更大的灵气冲击而不至于爆碎。这简直是天大的惊喜，如果现在的他，换成当时跟英侯对决，就绝对不会经脉龟裂了，那个时候他绝对可以杀掉英侯。“太感谢了”龙尘由衷的道，想起当初自己听到献祭时的愤怒，不禁心头一阵惭愧。自己是以小人之心度君子之腹了，自己这次算是占了天大的便宜，心中对这个女子充满了感激之情。那白衣女子摇摇头道：“我们灵族之人，只信守约定，所以你不用谢我”龙尘笑道：“我想问个问题，万一你治好了我，我拍拍屁股走人，怎么办？”白衣女子的身躯动了一下，好像是在笑，摇摇头道：“你不会的，我们灵族对于别人的心思极为敏感，如果你是邪恶之人，我会第一时间生出感应，绝对不会救治于你。另外就算你走了，也会有人替你完成任务，不过你若是真的走了，我会免去之前的债务，前面的约定作废。”“那你岂不是吃亏了？”龙尘笑道。“算是吧，不过没关系，这是我们灵族的守则，每次约定都是建立在我们先付出的前提下”白衣女子道。“就像是村子里的祖先那样？”龙尘忽然想起了小花说过的故事。“嗯，这是我们的习惯”这个习惯好，不过要是在帝都那样的世界，你保证会吃大亏，龙尘心中暗叹。这是一种诚意，以心换心的约定，比什么书面上的签字画押更加有效，最稳固的约定是心灵上的约定。不知不觉间，龙尘对于这个来自灵界的白衣女子产生了深深的敬意，这是一种没被污染的赤子之心。“对了，你这边需要多少魔兽血肉”龙尘说完话，将那头暴熊的尸体取出，扔在了地上。陡然间大地上生出无数根须，插入暴熊尸体之中，一个呼吸不到的时间里，那头暴熊立刻被吸干，就连骨头都消失了，只留下一些长毛。吸收了那头暴熊的尸体后，龙尘竟然感觉到，那颗巨树的生机更浓了，叶子也仿佛精神了许多。“为了给你疗伤，我伤及了本源，需要十头一阶魔兽和一头二阶魔兽，才能把本源补回来”那女子回答道。“那你岂不是什么都没赚到？”龙尘有些诧异。那白衣女子淡淡的道：“还是之前那句话，每次约定，都建立在我们灵族先付出的前提下”“懂了，不过我龙尘不喜欢欠别人的，这次受了阁下这么大的恩惠，我记住了”龙尘点点头道。龙尘不喜欢欠人情，凡是帮助过他的人，他都会十倍回报，就像是于胖子等人，开始只不过是资助了一些金币而已，但是龙尘始终记着这份恩情。如今经络被拓宽，不论对日后的修行，还是对于战技的施展，益处大到无法想象，这简直是天大的恩情。弄明白了森林之神的事情后，龙尘轻轻叫醒了小花，离开了树神的区域，返回村中。刚回到村里，小花就手舞足蹈的向大家展示自己猎杀的野猪，又将龙尘轻松斩杀暴熊，和将森林之神显化的事情讲诉，听得大家都瞪起了眼睛。最让他们震惊的是，森林之神显化，听完之后，全村的人，都跪在地上，遥遥对着森林之神的方位叩拜着。因为龙尘与森林之神的约定，森林之神免去了村民的债务，当天晚上众人大吃了一顿野猪肉。开心过后，小花开始将空间戒指展示给众人看，并将里面的武器逐一分发，让全村都陷入了极度兴奋之中。吃过晚饭后，龙尘单独一人消失在夜色之中，他有一件事情必须要做。
第八十八章天罚夜色中龙尘登上一座山峰之巅，皓月高悬，这里可以俯瞰周围数百里的景色。现在的龙尘不再是当初被英侯追杀时的龙尘，现在的他没有那么多的忌讳，这里是一处修行的绝佳之地。在原始丛林之中，天地灵气要比帝都浓郁数倍，他需要借助这里独特的环境，冲击下一个境界。上次刺杀了夏长风后遭遇英侯，连番大战，时刻徘徊在死亡的边缘，龙尘的心境得到了急速的提升。他感觉到了，瓶颈开始松动，这是冲击下一个境界的最佳时机。山峰之巅，四处都是陡峭的悬崖，他不怕有猛兽来打搅他，盘膝坐在一块巨石之上，十二个气旋开启。空间一阵颤动，龙尘的背后浮现出十二个巨大的漩涡，直径达到了恐怖的百丈。这是龙尘晋升聚气十重天之后，第一次火力全开，将气旋放出体外。因为他怕自己的异象，会惊动敌人，如今在这里终于可以放开手脚，全力吸取天地灵气。十二个直径百丈的气旋，犹如十二个猛兽的嘴巴，长鲸吸水一般，贪婪地吸收着天地灵气，灌入龙尘足下的风府星。几乎可以用肉眼都可以看到的空间因为十二个气旋的抽取，而开始微微扭曲，方圆数百里的灵气，如同一道洪流一般向龙尘汇聚而来。“轰”只用了三个时辰，龙尘的风府星发出一声爆响，那是灵气达到了临界点，即将进入下一个境界的体现。不过龙尘没有一丝兴奋，因为他知道这只不过是一个开始，还要有着极为漫长的过程，等着他去努力呢。凝聚第十个气旋的时候，他就领教了那近乎变态的难度，九星霸体诀太过邪门，他已经习惯了。通常武者冲击壁垒，一般一次就可以过去，如果资质强大的需要多次，但是再天才的人物，冲击聚气，也绝对不超过九次。而龙尘冲击聚气第十重的时候，虽然没算过，但是他保守估计，绝对有上千次。而后来的两次冲击，龙尘根本记不清多少次了，反正就是不停的冲击，直到突破为止。所以当风府星第一次闷响的时候，龙尘一点反应都没有，继续吸收天地能量。随着龙尘的动作，越来越多的天地能量灌入风府星，风府星开始急速运转，同时爆响不断。龙尘并不理会，依旧拼命吸收天地能量，风云汇聚，海纳百川，四面八方的能量，如万马奔腾一般涌来。在离龙尘数百里之外的一座高山之上，一株参天大树上，一个白衣女子正看向这边。“好强大的筑基气息，看来人类要出现一个了不得的人物了”白衣女子喃喃的说完，身影缓缓消失。龙尘体内的风府星不停地颤动，并没有出乎龙尘的预料，始终进入不了下一个境界，这就是九星霸体诀变态的地方。直到三天后，龙尘体内的风府星越转越慢，最后完全静止了下来，龙尘不禁心头一喜，这才是真正的要突破了。“轰”陡然间，天地颤动，龙尘身后的十二个气旋缓缓分开，出现了第十三个气旋。当第十三个气旋出现后，原本晴朗的天空，瞬间乌云密布，电闪雷鸣，方圆万里一片阴沉。“这是怎么回事？”龙尘大吃一惊，他发现漫天的乌云仿佛一道巨大的漩涡，而漩涡的中心，正对着龙尘。就像一个巨大的恶魔之眼，无情的注视着龙尘，同时一股恐怖的毁灭意志，直奔龙尘压来。龙尘立刻发觉自己浑身无法动弹，就连眼珠都无法转动，不禁心中大骇。“搞什么鬼？”龙尘心中大骂，看着天空之中不停凝聚的乌云，和乌云之中不停闪烁的雷电，正往乌云中心汇聚，就知道恐怕不会有什么好事。“难道要劈我？”龙尘就算再傻，也知道恐怕一会儿会有恐怖的东西出现，疯狂地挣扎着。可是浑身好像被一座大山压住了一般，拼命站起身形，却止不住身体的颤抖。“咔嚓”龙尘脚下的岩石龟裂开来，如此坚固的巨石，竟然承受不住龙尘的重量。饶是龙尘胆大，也不禁心头颤栗，想要逃跑，可是身上仿佛被压着一座大山，举步维艰，根本跑不掉。“这是天罚，你逃不掉的，集中全力抵挡吧”就在龙尘心中暗自焦急的当，一个声音传入了龙尘的耳中。“森林之神？”龙尘听出了那个声音，正是来自那个灵界的女子发出的，显然她在提醒自己。天罚？龙尘不禁心中越发的恼怒了，天底下有那么多坏人，你不去罚，你罚老子干毛？不过听那女子的声音，好像知道这恐怖异象的来历，既然那女子提醒自己，就绝对不会害自己。放下心中的惊怒，戒指上一抹，阔剑出现在手中，将自己的力量运转到极致。此时龙尘的身后整整齐齐十三个气旋，围绕在龙尘的身边，宛如一道光环浮现，衬托着龙尘，宛如天帝转世，傲视苍穹。白衣女子远远地看着龙尘伸手的光环中，那十三个气旋，陷入了沉思。龙尘将十三个气旋凝聚起来，天地之力源源不断涌入体内，全身经络经过白衣女子的改造，可以承受更大的能量。而此时天上的乌云越积越厚，闪电也越来越密集，陡然间天地间一片死寂，一道水缸粗细的闪电从乌云的正中心，疾驰而下，直奔龙尘而来，其势欲毁天灭地。龙尘看着直落而下的恐怖雷霆，感受着其中无尽的毁灭意志，双手持剑，阔剑上浮现一抹诡异的光芒。“开天”“轰”碎石崩塌，数百丈高的山峰被击塌，那雷霆一击，将整座山峰抹平。龙尘连续喷出了三口鲜血，浑身上下一片焦糊，甚至他自己都能闻到自己身上散发的肉香。他的全力一击，就好像一只蚂蚁挥动自己的触角，对抗大象的蹄子一般，竟然无法撼动分毫，根本就是无用功。这让他非常的沮丧，在那闪电面前，他感觉到自己那么渺小，原本刚刚晋升聚气十三重的喜悦一下熄灭了。“你做的很好”此时天空又恢复了晴朗，漫天的乌云散去，仿佛刚才的一切就是一场幻觉一般，一个白衣女子出现在龙尘面前。龙尘刚要说话，又是一口鲜血喷出，刚才那一击，让他的内脏受到了极大的震荡。白衣女子一挥手，一滴绿色的液体，飘向龙尘，落入龙尘口中，龙尘但觉一股香甜，顺着喉咙滑落，迅速在体内散开，他发现自己的伤，竟然开始急速好转。皮肤上的焦黑，正缓缓脱落，不到一炷香的时间，他的身体已经恢复了七八成，比任何疗伤药都要来的神奇。“不用吃惊，第一道天罚，主要是摧毁人的意志，如果你意志不够坚定，在天罚之下，就会神魂俱灭”白衣女子道。“天罚到底是什么？”龙尘问道。“那是天道意志，凡是威胁到天道的人，晋升的时候，都会招来天道惩罚”龙尘一听不禁心头狂跳，威胁到天道？难道指的是九星霸体诀？“有些东西我不能对你说太多，那样对你不利，你休息一下，巩固一下修为，我回去了”说完不等龙尘回答，那女子的身影化作一道烟雾，缓缓消失在龙尘面前。看着白衣女子消失，又看看这被夷为平地的山峰，再看了看万里无云的天空，仿佛刚才就像做了一场梦。回想起刚才那道闪电，龙尘猛然惊醒，那道闪电根本不是他能够抵挡的，但是为什么杀不死他？难道真如那个女子所说，第一次天罚，只是针对他的意志，如果他的意志崩溃，就会死在天罚之下。之前他对天罚生出无可抵挡之心，想要逃走，是那个女子提醒了他，才让他有胆量迎接天罚。如果不是那个女子提醒，恐怕他已经被劈的形神俱灭了，想想都一阵后怕。同时也明白了，强大的意志对于武者是多么的重要，修行根本就是一条有进无退的路。深吸了一口气，今天得到那女子提醒，他仿佛又看到了一片更广阔的天空。“嗡”空间颤动，龙尘将十三个气旋召出体外，他想看看自己的气旋是否有什么变化。“咦”龙尘发现十三个气旋依旧是百丈直径并没有变大，不过让他惊奇的是，经过天罚后，十三个气旋之间，竟然有着一条纽带，将他们彻底连在了一起。如今十三个气旋连在了一起，形成了一个光环，不再是各自为政，而是成为了一个整体，灵气在十三个气旋中来回游走。“呼”龙尘心念一动，十三个气旋微微一颤，气旋急速运转，背后的光环急速流转，形成了一个巨大的漩涡，疯狂吸收天地灵气。速度竟然比之前快了十倍不止，这让龙尘大为惊喜，这样的吸取速度，就算是遇到强烈的战斗，也不至于灵气不足了。当初他和阿蛮一起对战英侯，就因为消耗太大，导致灵气不足，无法持久，现在十三个气旋相连，以后基本上不用担心持久力的问题了。而且他发现，当十三个气旋凝聚的神环出现时，他的身体出现了另外一种状况，浑身充满了力量。缓缓闭上眼睛，内视一下自己的身体，龙尘陡然间一震，一脸的狂喜之色。
第八十九章离风三式他发现自己的血液中，开始有了灵气在游动，虽然极为细微，但是龙尘确实感受到了。“我竟然进入凝血境了？”龙尘不禁感到心头狂跳，原来九星霸体诀的聚气境有十三重，十三重过后，就进入了凝血境。所谓凝血境，指灵气在体内凝结到了极致，散入血液之中，将血液提纯，把血液中的杂质剔除，让血液更加精纯。以这样精纯的血液滋养肉身，会让肉身更加强大，力量成倍增长，让身体更加强壮。终于进入凝血境了，这让龙尘兴奋的想哭，虽然现在并没有感受到身体马上变强。但是只要随着血液中的杂质不停的被剔除，用灵气不停的提纯血液，他的力量会飞快地提升上来的。本来九星霸体诀修的就是肉身，进入凝血境的他，即使面对易筋境的英侯，也有一战之力了。凝血是一个急不得的过程，龙尘有着十三个庞大气旋，不需要刻意提纯，也比正常人快上十几倍。当前龙尘要做的不是凝血，而是提升实力，手中多出了一本战技，龙尘脸上浮现一抹笑容：让我试试地阶战技的威力如何。这是龙尘第一次接触地阶战技，看着之前英侯施展的恐怖的招数，他的心中就一片火热。这本战技，对于缺少战技的他来说无异于雪中送炭，说来，还要感谢夏长风。翻开战技仔细研读一番后，龙尘脸色有些古怪，他原来以为离风三式是三招不同的招数。可是读下来发现，竟然就是一招的三种变化而已，分为离风斩、离风切和离风刺。运行的原理是一样的，只不过出手的方位不一样，就变成了三式，实在是太坑爹了。现在想起当初姚妮芊将这本战技吹得天上少有，地上无双，就一阵无语，感觉上当了。按照这个方法，他可以将离风三式变成离风九式，离风砍、离风挑、离风拍……，要多少有多少。虽然心中有些失望，不过龙尘也不是不知足的人，毕竟是没花钱得来的，就算郁闷也应该是夏长风的事情，跟他搭不上边。看了一下离风三式的灵气运行走向，龙尘发现，催动它只需要六个穴位，跟需要催动九个穴位的开天，相差太多太多。要知道灵气每经过一个穴位，就会得到强大的加持，越往后边加持的力度就越大，难度也就越高。当初龙尘曾经一度以为开天是一本地阶下品战技，可是如今跟离风三式一比，难度明显比它高出太多了。难道说，开天是一本地阶中品，甚至是上品的战技？想到这里龙尘心中一阵惊喜，难怪开天如此恐怖，直到如今依旧无法掌握。他上次在森林之中与英侯对决，最后使出了开天，不过龙尘知道，他所使用的开天，并非完全状态的开天。一方面他不敢全力使用，因为他的经络承受不起，另一方面，他觉得自己就算全力运转风府星，也达不到开天真正的需求。开天就像是一个无底洞，他现在还远远无法催动真正的开天，恐怕自己无意中捡到宝贝了。“呼”龙尘手中长剑，划过天空，滚滚气流呼啸而去，将三丈外的矮树震飞。“竟然带着风的力量，这是剑气？”龙尘心中一阵惊喜，终于明白为什么这本地阶战技叫离风三式了，竟然是带着风属性的战技。通常战技往往都是经过穴位叠加，提升肉身力量，就像英侯施展的战技一样，虽然强大，但是不具有属性。人体就像是一个未知的宝库，通过不停的挖掘，可以发现无数的惊人潜能。就像是梦琪，她的灵魂之力异常强悍，能够控制魔兽，可以用自己的灵魂之力，构架出一个第三空间，就像自己的空间戒指一样，放置自己的宠物。像丹修，可以以肉身之力，凝聚出丹火，可焚烧万物，将天材地宝融合，练成丹药。像武者，可聚气凝血，易筋锻骨，硬是将孱弱的身体，练成比魔兽还要恐怖的躯体。这一切的一切，都源自于人类本身，人们对于自身充满了未知，都按照先辈们留下的方法，努力挖掘自己的能量。而离风三式灵气经过六处穴位加持，竟然奇异地产生了灵气外放，形成了罡风。如今龙尘初步施展，罡风可以轻松击倒三丈外的矮树丛，可以说让龙尘又惊又喜。虽然龙尘有着丹帝记忆，对于自身经络、穴位了如指掌，运用战技得心应手，几乎一学就会。但是会了并不等于精通，催发这种战技，需要不停的适应它的节奏和频率，才能发挥出最大的威力，这就需要不停的摸索和练习，找到手感。不过就算如此，龙尘的修行速度绝对吓人，就算是英侯这样的易筋境高手，想要修行地阶战技，也需要数月之功，想要完全掌握，更需要数年之久。龙尘虽然无法立刻精通，但是凭借着对经络的了解，此时已经初步能够激发离风三式了。有了修行开天的经历，相比激发九个窍穴，离风三式就显得简单的多。。而且龙尘这次经过森林之神的帮助，经络拓宽了一倍有余，韧性比之过去更为强大，完全可以驾驭号称只有易筋境强者才能修行的地阶战技。离风三式实际上只不过是一招的三个变化，分斩、切、刺三个动作。体内的灵气运行路线都是一模一样，只不过当灵气离体，注入兵器时的动作不一样罢了，所以之前龙尘觉得，自己可以把它改造成离风九式，卖出更大的价钱。反复测试了几次，逐渐熟悉了离风三式的灵气运行路线，龙尘便不再练习，收拾了一下返回村中。可以说这次的收获实在太大了，突破到了凝血境，十三个气旋相连，形成神环，他以后可以召唤出来全力战斗了。因为那个神环，谁也不会想到是由十三个气旋组成，顶多认为那是某种辅助战技。修行界广褒无边，道法万千，功法战技更是如恒河之沙，数之不尽，各种稀奇古怪的战技，应有尽有，只要别太张扬，不太会引起太大轰动。有了神环辅助，不光可以让他火力全开，将战斗力提升到最大，更能够在战中的时候，不停地吸取天地灵气作为补给，再加上风府星内那雄浑的能量，可以让他长时间战斗，而不至于灵气枯竭。现在的龙尘恨不得再跟英侯大战一场，上次在英侯手上栽了个大跟头，如果不是被小花救下，他已经成为魔兽口中的食物了。同时龙尘心中也暗暗焦急，不知道帝都那边如何，父亲那边收到自己的书信，有没有做出安排。尽管心中着急，龙尘还是有件事必须要先做，那就是尽快将森林之神的人情还了。对于来自灵界的森林之神，龙尘仿佛看到了未来世界的一角，他看到了更广阔的天空。同时也让他的血热了起来，世界如此的奇妙，自己在凤鸣帝国这样的小地方，简直是井底之蛙了。他越发急切地想解决帝都这边的事情，带着楚瑶去外面的世界看看，白灵口中的华云宗，梦琪所在的风魂阁，以及云奇大师口中提到的丹修心目中的神圣之地丹谷。世界实在太大了，需要出去看看才行，不过走之前，一定要把一些事情解决。这盗血、挖骨、毁根之仇一定要报，否则要这一身修为何用？他已经基本将目标锁定在英侯身上。只不过他还不确定，英侯这么做的目的到底是什么，是否是有人指使他这么做的，如果有，那他又会是谁？四皇子虽然比他大，但是也不过二十几岁而已，他身上被做手脚的时候，四皇子才几岁而已，四皇子的嫌疑，基本可以排除。摇了摇头，现在想这些没有任何意义，从英侯这次袭杀自己，就说明对方酝酿已久的阴谋已经成型，没有任何顾忌，即将爆发，真相马上会浮出水面。龙尘现在要做的就是，在最后关头之前，全力提升自己的力量，保护自己的家人。虽然给父亲送去了丹药，但是如果他身边的人资质一般，能够成功突破的希望并不大。而且针对龙家的阴谋，龙天啸才是主角，而龙尘不过是一个小小跑龙套的。光是对付他一个跑龙套的，就动用了英侯这样强大的人物，那么针对父亲，必然有着更多的手段。所以对于父亲那边，他基本上没报什么指望，只希望那几颗丹药，能够帮父亲化解即将来临的危机。而帝都这边，还需要靠他自己，所以他现在的时间太过紧迫，没有一个呼吸的时间可以浪费。一路疾驰，往村子的方向奔去，为了这次晋升不惊扰到别人，他跑出了很远。这次返回村子，他需要跟小花打听一下周围的一些情况，最好有一些强大魔兽分布示意图，他相信对于在这里生活了几百年的原住民来说，没有比谁比他们更了解这里了。狂奔了两个多时辰，龙尘没有丝毫疲惫，反而觉得力量越来越大，逐渐适应了晋升凝血境后带来的力量，速度越来越快，如同一道青烟，在森林之中疾驰，尘土飞溅，枯叶飞舞，宛如一条长龙。前方村子越来越近，龙尘逐渐缓下脚步，刚进入村口，陡然间一声怒吼传来。　　
第九十章小雪到来村子里全村人都集合在一起，手持长矛，一脸紧张的神色，全神贯注的盯着前方。在他们前方，是一头三尺多长的小狼，看上去就跟普通野狗一般，只不过浑身散发着凶厉的气息，让人不寒而栗。尤其那双眼睛，充满了嗜血的冷意，让这些常年与魔兽厮杀的猎手们无比紧张，仿佛这头小家伙，比一般魔兽更加恐怖。原本大家都在休息，陡然间在院子中的娃娃们，发出一阵惊恐的大叫，引起了所有人的注意。当他们看到那头小狼的时候，全被吓了一跳，他们的围墙上布满了有毒的荆棘，魔兽天生惧怕这种东西，不会硬闯进来的。可是这头魔兽，竟然闯了进来，立刻引起了大家的警觉，纷纷抄起家伙，对着这头魔兽扑去。“住手”一个声音传来，一道身影如同旋风一般，一把将那头凶厉无比的魔兽抱在怀中。那个人正是龙尘，他简直不敢相信自己的眼睛，那头魔兽，竟然是小雪。此时的小雪，长大了许多，不过原本一身雪白的绒毛上面，全是污泥，更有不少血迹。周身上下，不下于数十道伤口，好几处甚至还在滴血，有的地方甚至可以见到骨头，非常的吓人。“呜呜……”小雪见到龙尘，眼中的凶厉立刻消失的无影无踪，换上的全是温情和依恋，头颅在龙尘的脸上蹭来蹭去。原本众人见到龙尘，忽然抱住一头极度危险的魔兽时，都吓的脸都白了。那可是魔兽啊，狂暴成性，即使是一头幼年的魔兽，也要比一般野兽的攻击力更强大。但是那头魔兽的表现，让所有人都目瞪口呆起来，这哪里是什么魔兽，分明是一只见到了主人的小狗。“小雪，你受苦了”龙尘看着小雪身上的伤痕，不禁有些哽咽。当初龙尘引开英侯时，不知道是阿蛮忘记了小雪，还是小雪自己偷偷跑了出来，竟然凭借着狼族特有的嗅觉一路找了过来。可是这一路上千里迢迢，野兽无数，危机四伏，显然小雪一路经历了无数的凶险。原本只有一尺多长的它，如今已经长到了三尺多长，显然这一路上，全凭它自己猎杀野兽，让自己努力成长。“呜呜……”小雪用着头颅顶了顶龙尘，竟然安慰起龙尘来，虽然它不会说话，但是龙尘的灵魂跟它有着一丝联系，可以读懂它的意思。这让龙尘更加的愧疚，一把抱起小雪，跟众人打了个招呼，告诉他们这是自己的宠物后，众人才放下心来。龙尘把小雪抱进房中，仔细检查了一下小雪的伤口，有一些是齿痕，那是被其他野兽咬伤的。而且它的一只脚肿大异常，还有着血肉腐烂的臭味，龙尘一看，那里有着两个小小的血洞。估计应该是某种毒蛇的牙齿留下的，多亏小雪体质强悍，竟然可以抵挡这种毒性，要是换做其他野兽，恐怕早就一命呜呼了。龙尘让小花打了一盆清水，龙尘在水里面放置了一颗药丸，待药丸融化之后，开始给小雪清洗伤口。如今小雪身上伤口太多，有很多地方已经发炎，脚上更有一部分肉已经腐烂，必须割掉。看着龙尘给小雪清洗伤口，小花在一旁不禁头皮发麻，尤其看到龙尘低头用小刀给割去它脚上的肉时。小雪的头颅刚好顶着龙尘的脖子，只要它一张嘴，龙尘的脖子立刻会被咬断。不过不论是清洗伤口，还是切下腐肉，小雪即使疼的身体颤栗，也一声不吭。直到半个时辰后，龙尘将小雪身上涂满了药膏，把一切伤口包扎完毕后，小花在一旁看的都快脱力了。看着身边如释重负的小花，龙尘微微一笑，将小雪放在床上，轻轻抚摸着小雪的头颅道：“它是我的伙伴，你不用担心”小花看着在龙尘怀中安睡过去的小雪，摇摇头道：“刚才真是吓死我了，人类竟然可以和魔兽做伙伴”龙尘微微一笑道：“有时候人比魔兽更加可怕，否则你们的祖先也不会带你们来这里了。魔兽要袭击人的时候，还会有一些征兆，让你去防范，而人要袭击你的时候，你根本防不胜防，当你感觉到危险的时候，已经死了。所以你们的先祖是很有智慧的人，知道明面上的危险，其实并不那么危险，看不见的危险，才是最危险的。”对于龙尘的话，小花听得一阵迷茫，显然不懂龙尘的意思，不过听他称赞自己的祖先，不禁心花怒放。“希望将来我们生的娃娃，跟你一样聪明，一样勇敢，那我就成了我们村里功劳最大的人啦”小花兴奋的道。龙尘的脸一僵，不过看小花那张天真无邪的脸，心中一阵苦笑，估计这丫头并不知道，生娃是一个非常复杂而且动作难度系数比较高的行为。小花就像是一个天真的孩子，龙尘虽然喜欢，但是生不出男女之间的那种情感。他得考虑考虑，想个办法偷偷离开村子，虽然这么做小花会很伤心，不过那也是没办法的事情。不过在离开之前，龙尘要把一切事情做好，首先得把前森林之神的猎物还清，然后告诉小花，那些金币该怎么用。那些金币，足有上百万之多，得告诉她小心使用，别招来人家眼红。只要懂得怎么使用金币，有空间戒指在，他们一次可以采购的粮食物品，可以够一个村子食用一年了。小雪的到来，让村子里的人有些紧张，毕竟几百年来，他们村子里，第一次住进了一头魔兽。当第二天早上，小雪精神奕奕的出来时，众人又是一阵紧张，不过小雪老老实实跟在龙尘身边，对众人看都不看一眼，非常的乖巧。众人这才放下心来，更有几个孩子出于好奇，不顾大人的呵斥，偷偷向小雪靠近。小雪刚开始并不理会，等那群小破孩儿靠近它快要一丈的距离时，陡然间看了他们一眼。就是这一眼，一下子把这群孩子吓的头皮发炸，以为小雪要发动攻击了，亡命飞逃，嘴里大声呼救。有一个孩子情急之下，被绊了个跟头，坐在地上放生大哭，屁股底下一片湿润。大人们一直看着呢，他们发现龙尘一直都笑吟吟的，没有任何动作，出于对龙尘的信任，一直没有说话。此时见小雪只是瞪了一眼，就把这群调皮的孩子吓的哭天喊地，不禁大笑不已。村子里第一次有魔兽入住，不光是孩子们，就连大人都非常的好奇。“龙尘，这是什么魔兽啊？”村子里的人看着小雪，显然没认出来。“赤焰雪狼，成年后是三阶魔兽”龙尘答道。“三……三阶？”众人一听不禁心头狂震，嘴巴张得，几乎可以吞下自己的脑袋。他们只听说过二阶魔兽，那还是听老人们说的，一百多年前，他们的祖先有一次翻过一道山涧，去狩猎的时候，遭遇到了一头二阶魔兽。当时一行三十几个猎人，只有十几个逃了回来，其余的人全死了，让村子损失惨重。自从那次以后，他们再也不敢跨越那道山涧，而且严令村里的人，永远不得翻过山涧。本来这次森林之神许下一头二阶魔兽的时候，众人第一时间就想到了那头让村子损失惨重的二阶魔兽。当时所有人脸色都一阵难看，不过小花执意要救龙尘，称龙尘养好伤后，配合大家一定可以斩杀二阶魔兽。可见二阶魔兽已经成了众人心中的梦魇，而眼前这头小狼，竟然是比二阶魔兽更加可怕的三阶段魔兽，众人哪能不震骇。吃过午饭后，众人聚在一起，龙尘对着那老者道：“村长，我想问一下，哪里有二阶魔兽？”那老者脸色微微一变：“你想……”“嗯，我想去猎杀二阶魔兽，早点把森林之神的人情还了，欠债的滋味，让人不太舒服”龙尘点头道。全村人听着心头一凛，不过龙尘注意到，不少人双眼放光，一副跃跃欲试的模样。“孩子，已知的二阶魔兽确实有一头，不过它可非常难对付啊”那老者有些犹豫的道。“村长放心，我现在已经痊愈了，一般二阶魔兽，应该没什么问题”龙尘笑道。龙尘其实是谦虚了，就算是没有突破凝血境的他，普通二阶魔兽，也不是他的对手。如今晋升凝血境，虽然是刚刚步入，还没有进入凝血一重天，但是血液已经开始自动提纯，他每一个呼吸的时间，血液都在强化，力量都在增长。龙尘非常想找一头二阶魔兽，试试自己现在的力量，同时也想试试，自己的离风好多式。见龙尘说的如此肯定，老者一咬牙：“好，全村勇士集合，带上最精锐的装备，我们去屠了那个畜生，为先辈报仇”“好”所有猎人们爆发出一声欢呼，纷纷返回自己的屋子，取出各自的武器，带好一切所需。龙尘看着热火朝天的众人，一下子明白了什么。“那个村长大人，这件小事，就不用麻烦大家了，您只要告诉我方位就好，我一个人就够了”龙尘轻声道。“什么？”
第九十一章金刚怒猿山峦起伏，巨树参天，巨藤如蟒，不时有巨兽出没，嘶吼之声震动山河。“嗷”一头高大三丈金刚怒猿，发出一声愤怒的吼叫，震得整个山林的树叶簌簌而落。林间的空地上，金刚怒猿正在与一个它的身形完全不成正比的人类对视。那个人长身玉立，黑发飞舞，如天帝降临，浑身散发着剧烈的波动，那正是龙尘。原本这里是一片密林，不过现在周围方圆数百丈内一片狼藉，树木倒塌，飞石滚落，形成了一块空地。龙尘从村长那里得到了一张地图，标示了一些危险区域，其中就有着一个地方，住着一头二阶魔兽。那就是眼前的这头金刚怒猿，当年村中的先祖们不小心闯进了它的领地，结果死伤惨重。村里的人，对着头金刚怒猿又恨又怕，听说龙尘想要猎杀二阶魔兽，第一时间想到了它。不过龙尘拒绝了所有人，就连小花也不例外，独自一人按照地图，轻易地找到了这里。果然金刚怒猿的领地意识极强，龙尘刚刚踏入这片森林，就立刻遭到了攻击。“吼”金刚怒猿如同水缸大小的拳头，重重地砸在自己的胸膛上，如同擂鼓一般，同时发出一声怒吼，足下一蹬，又对着龙尘冲来。金刚怒猿同样也是力量型魔兽，不过身为二阶魔兽的它，更加恐怖。庞大的体型，如同一座移动的小山，速度又快的惊人，眨眼间，就到了龙尘的身前。龙尘五指箕张，迅速化拳，在他握拳的一瞬间，整个人无风自动，方圆十丈内，狂风大起。此时龙尘已经跟金刚怒猿激战了半个多时辰，金刚怒猿不愧是二阶魔兽，力量强悍至极。按照龙尘估计，自己之前击杀的那头暴熊，在这金刚怒猿面前，连一下都撑不住。金刚怒猿的随意一击，力量都在数万斤以上，如果不是龙尘晋升到了凝血境，恐怕光凭肉身的力量，还不足以跟他对抗。不过激战了这么长时间，在力量上，他们斗了个旗鼓相当，龙尘不准备再浪费时间。“破风拳”随着龙尘一声低喝，一拳挥出，狂风涌动，在龙尘的拳头上，浮现一层淡淡的光晕。“砰”龙尘的拳头，重重地砸在金刚怒猿的手臂上，发出一声闷响，那如同小山一般的金刚怒猿，竟然直接被震退十几丈的距离，将身后的大树，震断了十几颗，声势极为骇人。果然，晋升凝血境后，肉身整体提升了许多，连带着对战技的掌握，更加的得心应手。破风拳的威力，比聚气境的时候，强大了许多，加上本身的力量，可以将二阶魔兽击退。龙尘没想到，晋升凝血境后，整个人都得到了极大的提升，战技运用起来，更加得心应手。“嗷”那头金刚怒猿狼狈不堪，爆发出一声怒吼，如同小灯笼一般的眼睛中全是怒火。它是这一片的王者，在这里称霸了数百年，今天第一次被一个小小的人类挑衅，它无法承受。“轰”金刚怒猿一拳砸在地上，陡然间浑身黑毛倒竖，整个身体发出一种恐怖的气息。龙尘一惊，他第一时间感受到了金刚怒猿的变化，没想到这头魔兽，竟然还有余力。金刚怒猿恐怖的獠牙暴露在外面，双目瞪着龙尘，大脚在地上一踏，顿时尘土飞扬，如同流星一般向龙尘冲来。龙尘陡然间感受到了极大的压力，不敢大意，全身力量爆发，又是一记破风拳爆出。但是这次一拳砸在金刚怒猿的身上，龙尘感到身体一震，整个人倒飞出去，直飞出二十几丈的距离，才停下。“居然堪比易筋境强者的一击，这就是魔兽之躯，果然恐怖”龙尘抖了抖微微发麻的手臂，刚才金刚怒猿的一击，力量大的出奇，如果没有晋升凝血，他的手臂甚至有被震断的危险。虽然这一击，还及不上英侯当初展现的力量，但也只是略逊一筹而已，可见魔兽对于人类来说，真的是同阶无敌的存在。显然这头金刚怒猿，有着自己的底牌，这时候的它，才是它的最强状态。那头金刚怒猿此时又是一声狂吼，对着龙尘冲来，还没等龙尘动作，陡然间一道匹练，划过空间，直奔金刚怒猿而去。“啪”那是一道青色的光芒，速度极快，金刚怒猿还没反应过来，就被那道光芒撞中。不过那道光芒刚刚撞中金刚怒猿，连它的皮毛都没有伤到，就被震碎。龙尘微微一惊，发现不知道什么时候，躲在远处的小雪跑到了他的身边，依旧张着嘴巴。“竟然是风刃？”龙尘一惊，听说三阶以上的魔兽有着自己的传承战技，竟然是真的。虽然小雪吐出那道风刃，威力小的可怜，但是小雪才多大啊，连一阶魔兽都不是，就已经可以远程攻击了，实在让人震撼。小雪见自己一击，没有任何效果，嘴巴一张，刚要再攻击一次，不过陡然间身上一紧，向外飞了出去。“别捣乱”龙尘一把将小雪扔了出去，这个小家伙一定是以为自己遇到了危险，过来帮忙的。不过就它那点攻击，给金刚怒猿挠痒痒都不算，怕一会儿会震伤它，直接把它扔出战圈。眼见金刚怒猿扑到，龙尘一声低喝：“出来吧，神环”嗡！陡然间龙尘背后浮现一道光环，直径千丈，已经看不出原来的气旋了，十三个气旋融为一体，远远看去宛如一道彩虹。当神环出现后，天地微微颤动，周围数百里的灵气纷纷向龙尘涌来，龙尘顿时感觉到精神百倍，浑身充满了力量。龙尘发现，当十三个气旋融合起来后，就像当初他把风府星内的灵气注入气旋的效果一样，会暴涨到一个恐怖的境地。此时金刚怒猿已经冲到了龙尘的近前，龙尘想都不想，一掌拍出。“砰”爆响震天，恐怖的气浪辐射开来，龙尘的长发舞动，衣衫飘摆，背后的神环，衬托着龙尘，如同天帝转世，傲视九霄。金刚怒猿的那恐怖的一击，竟然被龙尘硬生生挡住，此时的龙尘感受到了前所未有的强大。他还是小看了神环，十三个气旋叠加的神环，让他的力量暴涨了太多太多，强大到连他自己都有些不敢相信。对于就九星霸体诀，他了解的还是太少了，十三个气旋相连，比用风府星的灵气输入气旋，更加强大，这门功法，就像是一个无底洞，他还需要继续探索才行。“起”龙尘大喝一声，如同春雷惊天，那身形庞大的金刚怒猿，竟然被龙尘直接扔上了半空。“嗤”阔剑划破长空，一道剑芒，如长鞭斩破天地，切过金刚怒猿的身体，鲜血漫天。“砰砰”两片尸体掉落在地上，发出两声闷响。“不愧是地阶战技，好恐怖的杀伤力”看着如此强悍的金刚怒猿，竟然被离风斩切成了两片，不禁咋舌，好像自己太小看地阶战技了。其实龙尘并不知道，不是所有地阶战技都可以远程攻击的，相反，大多数战技，都是附着在武器上来催发的。碰巧离风三式，是一种驾驭人体内风属性的战技，可以催发剑气，远程攻击。这样的战技非常稀少，最重要的是，它需要体内有风属性灵气的武者才能修行。而不像一般地阶战技，并不需要属性，只需要将灵气注入武器中，就可以施展。像离风三式这样的战技，虽然稀有，不过也有他的缺陷，如果灵气之中不带风属性的人，根本无法使用。而龙尘只不过是一个修行界的菜鸟，根本不知道属性是什么，稀里糊涂之下，竟然被他给练成了。不知道这样的情况，被夏长风知道，他会不会气得再死一次？“嗷呜”正思绪间，龙尘被惊醒，他发现小雪已经跑到了金刚怒猿的尸体旁边，开始疯狂地撕咬它的血肉。那金刚怒猿的肉身极为强悍，从它的恐怖力量就知道，可是小雪竟然能够硬是在它身上撕下来一块肉大嚼着起来。不过嚼起来非常的费劲，不用想也知道，那东西，就算是再好的牙口也不行。小雪好像跟阿蛮一样，血肉仿佛是他们力量和成长的源泉，见到肉就拼命的吃。龙尘取出小刀，尽量切下一些软肉给小雪，可是小雪硬是不理，一直跟着金刚怒猿胳膊大腿上的腱子肉较劲。无奈之下，龙尘只能帮它切割，这个金刚怒猿是用来献祭给森林之神的。不过龙尘料想森林之神，那么和蔼的一个人，应该不会那么小气，计较那点血肉的。小雪为了他，不远千里而来，一路上不知道吃了多少苦头，如果不让小家伙连顿饱饭都吃不上，龙尘会觉得更加愧疚。直到小家伙吃得整个身体都快圆了的时候，才停下了嘴巴，龙尘收拾了一下，将金刚怒猿的尸体绑了起来，放在地上拖行。因为金刚怒猿的体型太大了，空间戒指放不下，另外龙尘故意让它的血肉暴露在外，直奔密林深处走去。
