第一章来自七璇山中　　凛冽的寒风如刀一般刮在大地之上，鹅毛般的大雪，从天空飘落而下。此时正是腊月之初，此地正是一切开始的地方——七璇山。　　被厚厚大雪覆盖着的七璇山，透着一股说不出的苍茫之感。这时七璇山内的某座雪峰之上，伫立着一道身影。虽然是寒冬腊月，他却是一丝不挂地站在雪峰之上。洒水成冰的低温，对他却好像没有丝毫的影响。　　站立之人乃是一个少年。稚嫩的脸庞看起来约莫只有八九岁的年龄，眺望着远处的眼神之中，透露着深深的迷茫。　　“我……是谁？”　　“这里……是哪里？”　　如此想着的同时，少年动了。只见少年轻轻一跃，便往雪峰之下跳去。飞速下落时的劲风，吹开了少年头上覆盖的白雪，露出了少年乌黑发亮的头发。　　“砰！”少年下落的力量，冲开了周围的积雪，露出了翠绿的草地，虽是寒冬腊月，青草那丝翠绿确实透露着不甘，散发着生命的味道。少年拍了拍身上的尘土，抬脚往前走去。　　此时离少年一里左右的一片树林之中，几道人影正在行进着。“王哥，你说这都大雪封山了，我们进山，还打得到东西吗？”其中一个穿着皮衣的男子问道。　　“嘿嘿，我跟你们说，这大雪封山可是打猎的最佳时机，草木被大雪覆盖，动物们在山里不到吃的，自然就到外面来找，这里是七璇山外的野林里，山鸡野兔可多着呢。”为首的壮汉回答道。　　“小李，现在可是打猎存冬粮的好时候。”这时一名男子说道。　　突然，几人前面的灌木之中，传来了一阵响动。为首的壮汉立即抬起了握拳的右手，一行几人顿时停下了脚步，紧紧的盯着前面的灌木。　　“咕……咕，咕……咕。”灌木之中传出了几声鸡叫，几人顿时露出了笑容，这里竟有个野鸡窝，看样子还止一只。　　壮汉看向身后的人点了点头，几人随即拿下了身后背着的弓，瞄准了灌木。几人平时都是练过的，拉弓瞄准速度极快。壮汉见大家都已准备好，拿起了脚边的一块石头，往灌木丢了过去。　　随着石头的砸入，几只肥硕的野鸡瞬间窜了出来，预先埋伏好的众人顿时开弓向野鸡射去。随着野鸡们的一阵惨叫之后，传来的是众人开心的笑声。　　“哈哈哈，三只大野鸡啊，被我们一窝端了。”其中一人开心的喊道。　　在众人开心的收取猎物的时候，少年已经出现在他们几米外的树上了。看着长相跟自己差不多的生物，少年也是充满了好奇。　　这时，另一边的灌木突然传来了一阵异响，听到异响的几人顿时露出凝重之色。众人这么大的响动之下，动物早就跑开了，这时还敢接近的，肯定不是善茬。　　随着响动结束，前方十来米外的灌木中钻出了一道黑影，正是一只黑色的野猪。这野猪眼里露着一丝狡黠，不像一般野猪般愚钝，看起来是有点灵智的。　　为首壮汉一看是只大野猪，脸上表情顿时松懈不小。成年野猪虽然厉害，四五个壮汉拿下它还是没什么问题的，野猪肉质鲜嫩，体型还不小，够大家吃很久了。　　“大家散开，我们把这畜生宰了，开心回家吃肉。”　　“好嘞！”众人高兴地应道。　　这时众人顿时分散开来，包围住了野猪。大野猪见众人一点也不害怕，大鼻子内喷出两股热气，往前方最近的一个男人撞了过去，男人见野猪向自己冲来没有丝毫的紧张。待野猪到身前两米之时，两腿发力往侧边一跳，顿时避开了这一撞。离得近的两人顿时拉起弓射向了野猪，随着一身惨叫，箭支插在了野猪的后背。　　野猪吃痛，立即转身便向刚刚的男人冲去，疼痛与愤怒让它的速度都快了几分。这时的男子依然是在即将被撞倒之前躲了开来，代价是野猪的后背又多了两支箭。　　树上的少年看着这一幕，眼里满是金光，觉得这些生物还真是有意思。　　野猪吃了两次亏后，也不再乱冲，竟是一下往外飞奔，冲出了众人的包围。　　“这畜生好机灵，吃两次亏就跑了。”那个多次闪避野猪的敏捷男子说道。　　“我看这畜生眼神不对，不像一般的畜生蠢笨。”另一个男子说道。　　“是啊王哥，这畜生真怕是开了灵智，我们还追吗？”边上的人问道。　　“追，听说开了灵智的动物都是有灵气的，吃了大补，强身健体的。”领头的壮汉说完便带着众人沿着野猪跑掉的方向追去。　　而少年在树上正看得起劲，见野猪与几人越来越远，便起身跟去。矫健的身形几下就在再次跃到了几人头顶的树上。此时的几个猎人，正在观察着地上的一滩血迹，血迹之中，还有他们射出的一支断箭。　　“沿着血迹追了好一会，这畜生流了不少血，这时候应该是虚弱的没什么力气了。大家加把劲，跟我去把他宰了，这趟就能开心回家了。”为首的壮汉说道。　　众人应了一声，便跟着壮汉继续往前寻去。扒开几团灌木之后，前方的空旷地上出现了他们找寻的黑影，那只大野猪竟然不跑了，竟然直接站在那里正对着众人。　　它的两只小眼睛已经因为伤痛与愤怒而变的深红一片，嘴巴与鼻子之内往外喷着气。“呼哧……呼哧……”　　“这畜生估计不行了，想跟我们拼命了，大家小心！”为首壮汉喊道。　　“王哥，我来……”被叫小李的年轻人话还没说完，野猪直接就冲了过来，那速度比之前竟是又快了几分。　　“好快！”年轻人狼狈的滚了两圈，躲开了野猪这愤怒的一撞，还没起身，野猪竟又是到了身前。少年又是往边上一滚，他原来的位置已经被野猪踩踏而过。野猪见自己又没有撞重这些该死的人类，前脚顿时往地上猛地一踩，屁股一扭，竟是如汽车漂移一般转过了身形，后脚一发力又是冲向了年轻人。　　“小李！”　　“啊！”小李惨叫一声，被野猪顶飞了出去。在地上翻滚了几圈，吐出了几大口血，估计是脏腑都被震裂了。也好在他机灵，见自己躲不开，就拼死的旋转身体，侧开了野猪两根尖锐的獠牙，但一直成年黑野猪的冲撞，也不是一般人人能受得了的，小李已经此时已经躺在地上，没了站起来的力气。　　野猪感觉自己的獠牙没有传来穿透的东西的感觉，又是继续抬脚往年轻人撞去。　　“畜生！你敢！”被称作王哥的壮汉此时已经赶到了野猪的侧面，拔出腰间的砍刀，直接捅进了野猪的腰间。　　一刀入腹，野猪顿时惨叫起来，脑袋往边上一抬，带着两根獠牙顶上了壮汉。此时的壮汉因为将刀桶入野猪的体内，正是力竭之时，“啊！”得一声惨叫就就被野猪顶飞了出去。　　壮汉刚落地，野猪那尖利的獠牙已经来到来到了身前，壮汉的眼中映出了黑野猪那血红的双眼。　　“要死在这里了吗……”壮汉此时的脑中，只有绝望。<cite>
第二章神秘的少年　　锐利的獠牙停在了他的眼前，死亡并没有如期而至。在他疑惑之际，身后赶来援救的人也是一脸的惊讶。　　因为一个什么都没没穿的少年，此时正单手拉着野猪的一只后腿，野猪那三四个壮汉都压不住的力气，竟然挣脱不开，只能发出阵阵不甘的吼叫。看少年的表情，完全就像是拎着小鸡仔般拎着野猪的后腿。　　在野猪挣扎剧烈挣扎的时候，少年开始动了，他另一只手拉住了野猪的另一只后腿，竟是一下将野猪甩了起来，重重的砸到了地上。　　野猪被砸在地上，旧伤新伤爆发，蹬了几下腿，就不动了。边上的众人却是合不上长大的嘴巴。他们五个成年男人都要拼命的黑野猪，竟是被此人硬生生砸死。这只成年黑野猪少说也有五六百斤重，竟然被眼前这个看起来有点营养不良的少年拎起来砸死了，简直颠覆了他们眼中的三观。　　“阿飞，这是不是陈仙师说过的那些炼体神人。”　　“陈仙师说了，炼体神人各个肌肉发达，有两个我们那么高，你看他那营养不良的样子像吗？”　　“你看他甩野猪跟玩一样，不是炼体神人是什么？”　　被野猪顶在地上的壮汉回过神来，顿时喊道。“当着别人面议论人家礼貌吗！还不扶我起来！”几个讨论的人立即过来将他和躺在几米外的小李扶了起来。　　壮汉被野猪一顶，左手已经骨头已经断了，肋骨也断了好几根，此时强忍着疼痛，向眼前的少年鞠了一躬。“在下王宏远，多谢小哥救命之恩。”　　少年见眼前之人的奇怪举动，歪了歪头，居然学起了王宏远那别扭的动作，随后开口，“在……在……下，王宏……远。”少年的声音非常稚嫩，发出的音调也是很生涩。重复几遍之后，居然是流畅了起来。“在下王宏远，多谢小哥救命之恩。”　　这时的王宏远一脸的惊奇，这人怎么学他，说话还这么生涩。　　“王哥，这人难道是个傻……”被叫阿飞的男人那个“子”字还没说出口，王宏远一巴掌就拍在他头上。　　“这他妈是我们的救命恩人，怎么说话的。”说完连忙又向少年一拜，“小仙人实在对不起，阿飞他口无遮拦，请您不要怪罪他。”可能是动作太大，扯动了伤处，让他“嘶”地一声，动作也是说不出的别扭。　　正当众人惊讶王宏远改了对少年的称呼之时，少年依然是一脸的好奇之色，又是学道：“这人难道是个傻……啊！这他妈是我们的救命恩人，怎么说话的。”就连王宏远那被伤口牵动的别扭鞠躬，也一并学了起来。　　王宏远也是一脸的蒙，他心中已经认为少年是那些山中修行的仙人了，可是少年的行为却是让他难以理解。　　他见少年一脸看什么都好奇的样子，宛若想一个刚降生的婴儿一般，便想着：“听陈仙师说仙人走火入魔可能会变的痴傻，他是不是这个样子？”　　“也罢，他救我一命，我换他一命，带他回去照顾他一生，就当家里多了口人。”想完，王宏远便跟眼前的少年说：“你如果愿意的话，就跟我们一起回村，那里有很多我们这样的人。”王宏远边说还边用手比划着。　　少年此时脑中也是翻江倒海，之前跟着几人听到的话语也是连成了一片，好像什么东西在脑中炸开一般，居然开始理解起了其中的意思，王宏远这边说边比划，他好像懂了一样。　　“跟他们回去……很多一样的生物。”　　“很多一样的生物……跟我一样的生物……有意思。”　　少年楞了一会，看着王宏远，居然是点了下头，说出了一个字，“回！”这可让众人又蒙了。　　“王哥，你说他听得懂听不懂啊？”阿飞一脸蒙的问道。　　“看他之前的样子好像不懂，现在好像又懂，我也不知道。”王宏远回答道。　　“王哥，他拎野猪甩跟玩一样，回村要是突然发疯怎么办？”另一个男子说道。　　“怕什么，陈仙师肯定有办法的，放心。”那个身手敏捷的男子笑着答道。　　众人正在讨论之时，一阵哼哼声传来，被敏捷男子背着的小李已经从昏迷中醒了过来，一口血吐在了他的肩膀上。　　“不好，小李怕是被震怀了脏腑，之远，我们快回村。”王宏远见了连忙道。　　那被称作之远的敏捷男子，顿时答道，“这事太稀奇，差点把背上这小子忘了，我们走。”　　说完阿飞跟另一个男子就去找了些树枝编织起来，没一会一张粗糙的硬网就完成了。众人将黑野猪抬上黑网。　　少年就这么看着他们两人艰难的抬着野猪往黑网上拖，感觉很是不解。　　王宏远见少年一脸不解的样子，像是想到了什么，跟他说道：“你跟我们不一样，我们没有你这么大的力气。”说完指了指自己粗壮的胳膊跟少年那柔弱的胳膊。　　“力气。”少年点头道，像是懂了一般。　　“是啊，力气。”王宏远笑着答道。　　此时阿飞不知道从哪里冒了出来，将一件树叶与枝条编的衣服递给少年。“给你，先暂时穿一下，回村我给你弄件好的衣服，总不能光着身子进村吧。”　　“衣服？”少年接过了粗糙的树叶衣，歪着头，满脸不解。　　阿飞顿时了然，动手给少年穿衣服，少年终于是不用光着身子跑了。少年见自己身上多出来的树叶衣，很是兴奋，居然跑到了几人的面前，脸上好像在炫耀一般。一边指着自己的身上，一边还激动的说道：“衣服！衣服！。”　　“王哥，他估计真的是傻的。”阿飞小声说道。　　“管他傻的疯的，救了我一命，我就要报答他，就当多个孩子了。”王宏远笑着道。　　这是那两个男子已经把野猪抬上黑网，拖着野猪走了过来。王宏远见了便说道：“回村吧，让陈仙师治治小李。”　　“好嘞！”众人应道。少年见状，也是突然跟着喊道，“好嘞！”　　稚嫩的声音让众人哈哈大笑，一行六人，往山外慢慢行去。<cite>
第三章安平村　　安平村，坐落在七璇山外峰的脚下，由于这里上山较为平缓，周围几个村庄进山打猎的猎户多数会从这里经过，所以平日的安平村十分的热闹。也因为猎户们频繁进出的关系，使得这里形成了一个小集市，周围的人们会在这里进行一些基本的交易。由于七璇山独特地形的问题，山内气候恶劣，山外却宛如两个世界一般，气候相对比较温和，使得周围几个村落得生活过的比较富足。　　腊月的天，黑的特别快，申时的太阳已经开始往山下落了，温和的余晖洒在祥和的安平村内。此时的安平村，家家户户的烟囱内已经冒着炊烟，阵阵香味房内飘出，已经是晚饭时间。　　而进山的五人与山内的少年，此时已经走在了安平村的主道之上，五米来宽的主道左右，一道道忙碌的身影正在收拾自己的摊位。这里大约三四十个摊位左右，野味与动物毛皮居多，布料与五杂粮也有，相当丰富。　　初次出山的少年，见到琳琅满目的物品与各式各样的人类，兴奋的不行，这家的肉戳戳，那家的皮翻翻，甚至直接就用脏手摸向那精美的布匹，惹得老板骂骂咧咧，让王宏远连连道歉。　　往前行走一会之后，王宏远停在了一个摊位前方，摊位的老板正在低头收拾物品，准备收摊回家。“老张，老样子。”王宏远喊道。　　老板闻言，头也不抬然后说道：“在你左脚前面放着呢。”　　王宏远听到便用右手提起了前面的袋子，“好嘞，今天刚打了只黑野猪，过两天给你送两斤肉。”　　“黑野猪？今天大丰收啊。”老张说道。　　“你别说，为了搞到这畜生，我跟小李命都差点丢了。我得先回家养养伤。”王宏远苦笑了一下，跟老张道了别，将袋子给了身边的少年，然后拉着他继续往前走。　　走过了摆摊区，前面出现了一片房子，房子大部分是土木的，少数的石头房表明了这家人的生活水平。“阿飞，你先带着小李去陈仙师那边，我等会就来。”王宏远对阿飞说道。　　‘好的王哥。’阿飞说完背着小李往一边走去，其他几人也是道了别，各自回了家。而黑野猪因为太重，早就丢给了少年来拉，几百斤重的黑野猪少年拉着跟玩一样。过摆摊区的时候还有时间放下去摸摸东西再回来，丝毫没有落下脚步跟丢众人。　　在众人分别之后，王宏远便对少年说：“走，带你去我家看看。”少年听到点了点头。一路几小时相处下来，少年好像又悟了些什么，已经能听懂大部分的话了，只是现在还不会说而已。　　王宏远领着少年到了一座木房子前停了下来，对身边的少年说道：“野猪先放在这里吧，让我老婆来处理，一路上辛苦你了。”少年闻言摇了摇头，对着王宏远指了指自己的手臂，意思自己不累。王宏远见了也笑道：“也是，你都能拎着它玩，拉着他肯定不累。”说完便转头往屋里喊道：“老婆。我回来了。”　　这时，屋里走出来一个面目清秀的妇人，“你回来啦，快进来歇歇，在山里奔波了一天，累坏了吧。”说完转头看着少年问道：“这位小弟弟是？”　　“芸儿，为了打这只黑野猪，小李被顶的吐血，我左手被它撞断了，多亏了这小仙人，不然我们就没命了。”王宏远挠了挠头，一脸的歉意。　　“哎呀你这傻子，打打野鸡野兔不好吗，非要跟只野猪较劲，万一这小仙人不在，你让我跟华儿娘俩怎么办。”女人清秀的脸上一脸得心疼之色，似乎受伤的不是王宏远，像是她自己一般。随后便是跟少年深深得做了个揖，“多谢小仙人救命之恩。”　　少年则是一脸的茫然，歪着头也是跟她做了个揖。惹得妇人面色古怪，抬头看向王宏远。　　“小仙人不知怎么回事，好像记不得事，话都不会说了。”王宏远道。　　“咱们先进屋吧，别让小仙人呆在外面了。我去泡茶。”李芸连忙招呼两人进屋。却被王宏远拦下了。　　“不了不了，我左手被这畜生顶断了，得先去找陈仙师治伤，顺便让陈仙师看看小仙人的情况，你先招呼阿飞他娘料理料理这畜生吧。”王宏远忍着肋骨的伤也是不敢说，怕被李芸骂的更惨。　　“行行行，还好有小仙人跟陈仙师，不然十条命都不够你们几个送的。”李芸对着王宏远骂道。　　“嘿嘿，这不是有妙手回春的陈仙师我才敢冒险的嘛。”王宏远说完赶紧拉着少年往居住区的中心走去。　　居住区的中心，有一片二三十平米的空地。搭着个棚子，棚子下摆着十几张桌椅，棚前有一栋较为精致的木屋。此时的王宏远正在棚外领着少年往里走去。　　“这里是陈仙师住的地方，这棚子是陈仙师平时给孩子们教书的地方。陈仙师医术高明，周围的乡亲们经常来找他治病。”王宏远对少年说道。少年只是点了点头，跟着王宏远往屋里走去。　　屋内的摆设十分简单，一张书案，一把椅子，椅子后面摆着一扇屏风，屏风后就是一张床，除一些生活用品，没有其他多余的东西。此时一个穿着白色长衫的男子，正坐在书案前，带着温和的笑容看着进屋的两人。　　“你来了宏远，事情阿飞已经跟我说了，来我先看看你们的伤。”男子的语气缓缓地，透露着一股子沉稳。说完从屏风后拉出一张椅子，示意少年先坐下。然后就带着王宏远到屏风后看起了伤。　　“桡骨跟尺骨因外力错位，左边肋骨断了三根，你这伤的可不轻啊，宏远。”陈仙师边拨弄着王宏远的手，一边跟他说着，弄得王宏远痛的是哇哇惨叫。　　少年看到这一幕，也是捂住了眼睛，他虽然不知道断骨是什么感觉，但也被惨叫弄得心里毛毛的。　　过了一会，左手跟上身包着绷带的王宏远跟陈仙师从屏风后走了出来。陈仙师还是一脸温和的笑容，而王宏远的眼角却还有泪花，肯定是疼的。　　出来的陈仙师跟少年做了个揖，说道：“在下陈阳见过道友。”少年看到又有人对自己做这个动作，觉得纳闷，“怎么人人都爱举手弯腰，真麻烦。”虽然如此想着，少年还是学了这个动作，然后静静的看着陈阳打量起来，因为他的心里觉得这个人，很不一般。　　陈阳头发乌黑，往后梳起扎了个马尾，垂至脖子下方，褐色的双眸内透出一股睿智，俊秀的脸庞看起来像是二十五六左右，加上一件白色的长衫，俨然是一个少女杀手的标准模样。然而少年却看不出任何东西来，只是感觉，这个人，比他强！　　陈阳见少年不说话，又问道：“道友师承何处，可否告知在下？”少年却只是歪着头看着陈阳。　　“道友不想说也罢，敢问道友到安平村有何需要，在下对此地还算熟悉，可助道友一二。”陈阳再问。少年依然弯着头看着陈阳，脸上还是一脸不解。搞得陈阳一脸尴尬。　　这时王宏远便笑道：“陈仙师，他刚能听懂点人话，你这种问法，他肯定听不懂，还是我来。”　　“啊？我这问法难道有什么不对的地方？”陈阳不解的问道。　　“仙师看我的。”　　“小哥，你从哪来的？”王宏远问道。　　少年摇头。　　“小哥，你来安平村干嘛？”王宏远又问。　　“家。”少年指了指王宏远，吐出一个字。　　王宏远转头看向陈阳，陈阳笑了一下，说道：“好吧，我知道了。”　　“陈仙师，我从老张那弄了袋他调的十三香，晚上炖野猪肉吃，您也来吃点吧。”王宏远问道。　　“既然如此，我便厚脸皮去你家蹭一顿饭了。”陈阳笑着道。　　说完一行三人便从屋内走出，往王宏远家走去。<cite>
第四章家　　刚进王宏远家门，一个娇小的身影就扑进了王宏远怀里，撞得王宏远是一声惨叫。来者是一个十来岁的小女孩，精致的五官印在白嫩的脸蛋之上，灵动的双眸正担忧的看着王宏远，仿佛随时要哭出来一样。　　“爹爹，你怎么伤这么重，华儿担心死了。”　　“华儿对不起呀，爹下次再也不逞能了。”王宏远看着女孩，满脸的宠溺。　　这时李芸从厨间走了出来，“晚饭快好了，陈仙师你们先坐一会。”说完转头对王华儿道：“华儿，去沏壶茶给陈仙师跟小仙人解解渴。”　　“好的，娘亲。”王华儿应声而去。李芸也回身进厨间继续烹煮晚餐。于是王宏远带着两人到了饭桌前坐下，跟陈仙师聊起了家常，而少年肯定是坐不住的，起身跑到了厨间。　　锅中烹煮的野猪肉发出诱人的香味，李芸正拿着王宏远带来的十三香调制着酱汁。少年一副好奇宝宝的样子，这个动动那个摸摸，手竟是敢往燃烧的炉灶内伸。好在李芸反应快拉住了他，不然他的惨叫怕是会吓坏外面的两人。　　在厨间内翻腾了一会，少年觉得无趣，便又跑回了堂屋，坐回了位置。这时王华儿的茶也沏好了。　　“陈先生请用茶。”王华儿非常懂事，先给陈阳递了杯茶，再是递给了少年，然后才是王宏远。因为陈阳平时在屋前的棚子教孩子们读书，所以安平村的孩子们都叫他陈先生。　　少年第一次见到热气腾腾的茶，端起来嘻嘻打量着，分析这杯冒着香气的茶水到底是个什么东西。因为差点被火烫过，他也知道烫的东西不能直接摸，于是静静的等待茶水凉掉再伸手去捣鼓　　这时陈阳端起茶吹了吹，然后抿了一口，说道：“唉~好茶。”王宏远听了笑着道：“嘿嘿，这是春天进山采的山茶，味道可好了。”少年见陈阳喝茶，自己也是有模有样的学了起来，也是端起茶吹吹，然后抿了一口。然后吐出“唉~”得一声，连陈阳的神态都有几分相似，这让一直注意着他的王华儿捧着肚子大笑了起来，陈阳和王宏远也是哈哈大笑，让少年一脸的不解。　　几盏茶过后，李芸端着一盆冒着香气的野猪肉走了出来。上桌的猪肉冒着热气，黄黄的汤汁表面浮着一层油，因为刚出锅的缘故，还发出滋滋的响声。李芸又把十三香调制的酱汁分到了几人的面前，一人一叠。　　王宏远这时说了句，“大家开动啊，就当自己家一样，不用客气。”说完就拿起叉子叉了一块猪肉放进碗里，猛吃了起来。陈阳也是笑着叉了一块放进碗中，蘸着酱汁慢慢嚼了起来。王华儿看少年依然愣愣的看着他们，于是叉起了一块肥瘦相间的猪肉，放进了少年的碗中。　　“吃吧，娘煮的肉可好吃了。”王华儿对着少年说道。　　少年闻言学着王志远的样子，夹着猪肉蘸了蘸酱，往嘴里送去。鲜滑的野猪肉入口，浓郁的汤汁跟十三香在口中混合，又爆发开来，与腌肉的咸味相辅相成，让第一次吃东西的少年彻底呆住了。良久他才反应过来，脑中自然而然的蹦出了一个词汇——“好吃！”说出这两个字后，少年就疯狂的吃起肉来，看得桌上的三人都愣住了。　　也许是少年吃的太急，一口没下肚另一口又咽下，居然是两眼翻白，噎住了。王华儿见状连忙递上一杯茶让他喝下。茶水冲下了卡在食道中的猪肉，少年又是发出了长长的一声————“唉~~~~~”惹得桌上三人又是哈哈大笑。　　片刻后，李芸端着一盘清炒萝卜与腌白菜走了出来，放在桌上之后就坐在了王宏远身旁。　　少年又见到两盘新奇的食物，立马用筷子夹进嘴中。清甜的萝卜与酸辣的腌菜让他又是一阵爆发，连连叫着：“好吃，好吃。”　　李芸见他吃的这么欢快，也是开心，说道：“小仙人觉得好吃就放开吃，不够我再做。”少年看着她点了点头，又说了句“好吃”就继续猛吃了起来。　　“多谢陈仙师妙手回春，治好我家宏远的伤。”李芸恭敬地朝着陈阳说道。　　“芸姐不必客气，我力所能及之事，当然义不容辞，况且宏远的伤需要时间康复，何来治好一说。”陈阳立马摆手说道。　　“嘿嘿，仙师，这山茶跟猪肉，陈仙师带些回去，您平时不但要给人治病，还要教孩子们读书写字，实在辛苦。”王宏远说道。　　“治病救灾乃是医者与修者的义务，教书育人是我的爱好，哪里辛苦？况且华儿正在长身体，东西还是给她补身子最好。”陈阳连忙道。　　“这么行呢，您救我们多少次命了，哪里能让您空手回去？”王宏远连道。　　“不行不行，我不能收。”　　“仙师您就收下吧。”　　“我不能收。”　　王华儿跟少年看着大人们推来推去，也是不解，便继续埋头吃食了。　　酒足饭饱之后，又拉了会家常，陈阳便起身告退了。　　“芸姐，宏远，谢谢今晚的招待，我先回去了。”说完陈阳向王宏远使了个眼色，便往外走去。　　王宏远不知陈阳的意思，转头看向李芸，李芸比较聪慧，推了推他，连忙说道；“仙师慢走，我让宏远送送你。”　　王宏远听完立马跟上陈阳，往外走去。　　两人往外走了段路，陈阳开口道：“宏远，你可知我为何今晚会来你家吃饭。”　　王宏远不知道他为何突然这么问，道：“不是野猪肉好吃吗？”　　“我是为了探探他的底，现在看来，他不像是修者，反倒像个刚出生的孩童。”陈阳道。　　“啊？他力气这么大，又一个人在腊月的七璇山内转悠，难道不是仙人吗？”王宏远不解。　　“不会，我开始觉得他可能是山中精怪刚刚化形，懵懵懂懂，所以像是个孩童一般。”　　“精怪化形？是不是以前吃人的啊？”王宏远问道。　　“动物化形肯定会保有记忆，他没有记忆，肯定不是。我从古籍里看到过一些特殊的记载，某些神物转生成人，就会就像他一样。丢弃自己强大的躯壳，重生成为人类。”陈阳回道。　　“陈仙师你说的我不懂，您的意思是他不是人？”　　“不，他现在是人，以前不是人。”陈阳说道。　　“那他现在就是个人呗。”王宏远问道。　　“没错，他现在就是个有着少年外形的新生婴儿，你不用担心。”陈阳笑着说道。　　“哈哈，那我就不担心了。”王宏远开心的说道。　　“时候也不早了，你回去吧，我先告辞了。”陈阳道了个别，就转身走了。　　而王宏远现在是一脸兴奋，自己居然领回了个能拎着几百斤野猪玩的孩子，想想都刺激。　　此时的王宏远却没意识到，自己从山中带出来的这个孩子，有多么的不平凡。<cite>
第五章今天开始，你就叫阿七　　清晨的阳光，从窗纸透进屋内，青石地板被阳光照耀得发亮，而少年却还是躺在床上呼呼大睡。这是王宏远家多出的房间，本是给以后出生的孩子准备，现在却是被少年给占了。　　这时王华儿走了进来，盯着正在熟睡的少年，静静的沉思着。　　“长得还算不错，爹爹跟娘亲昨天一个口一个小仙人的叫，现在居然还要在我家长住。”王华儿靠近打量着床上的少年。　　“喂，还不起床，太阳都晒屁股啦。”王华儿推着少年喊道。这时少年“哼唧”了几下，睁开了眼睛，映入眼中的是王华儿那精致的小脸蛋。少年知道是眼前的女孩吵醒了他，于是他揉了揉眼睛，叉着手臂坐了起来，非常不满得看着王华儿，似乎是在怪罪王华儿吵他睡觉。　　王华儿看少年这个表情，也是无语，又说道：“你这是什么表情，都已经快到巳时了，你还不起来。”少年听完，居然偏过了头，用眼睛斜着王华儿，表情说不出的欠打。　　“嘿你还有理了，我好心喊你起床吃饭，你居然还给我摆脸色。”王华儿气得涨红了脸，要不是昨天李芸说这少年能徒手抓起几百斤的野猪，光是这表情王华儿就已经动手了。不过令她没想到的是，少年听到“吃饭”两字后里面眼睛放光，嗖的一下就冲出了房间，让她看着少年的背影是满头地黑线。　　王宏远坐在外面的餐桌上，被突然窜出来的少年吓了一跳。定了定神，对他说道：“你醒了，先吃饭吧。”少年本就是因为食物才出来，听到之后看都不看王宏远一眼，直接抓起馒头就啃。　　在少年抓着馒头狂啃的同时，坐在他对面的王宏远却是眉头紧皱。正在思考怎么开口跟少年说让他留下，虽然少年是跟他回来的，但他也不想因为少年心智不成熟而哄骗他留下。正在思考之时，王华儿从房间中走了出来，李芸也从门外走了进来，母女两人对视一眼，走到桌前坐下。　　三人看着少年坐在桌上猛吃，竟是无一人开口，饭桌之上只有少年啃馒头喝稀粥的声音。　　“那个，小仙人啊，早饭还满意吗。”王宏远憋了半天，终于是说出了一句。　　“满意。”少年点了点头，含糊的突出两个字。　　“你觉得满意，那我可以天天做给你吃。”李芸接道。　　少年听到后抬头看着李芸，笑着点了点头，又埋头狂吃了起来，这才一会，已经啃了六个馒头，喝下两碗粥了。　　王宏远依然在犹豫，该怎么开口让少年留下。他跟李芸早就想再要个孩子了，可惜有了王华儿之后，不知怎么就是怀不上第二个来。昨夜听到陈阳的话，此刻更是心痒难耐，内心无比想要收留这救他一命孩子。　　又过了一会，沉默的饭桌终于被门外传来的一句话打破。　　“都在呢，我又厚着脸皮来找你们蹭饭了。”陈阳随声而至。　　“陈仙师想吃哪用亲自过来，跟我说声，我送你那边去就是了。”王宏远急忙起身迎接。　　陈阳示意王宏远坐下，又搬了张凳子坐在了少年身边，开口说道：“我今天来，主要是为了他的事。”　　“他？”王宏远不解。　　“没错，主要是为了他的未来。”陈阳开口说道。　　“他的未来怎么了？”一旁的李芸问道。　　“他无父无母，心智却又跟婴孩一般，虽然有一身蛮力，但外面有的可不只是野猪，放任他在外面，太过危险，我这次的目的，就是来给他个家。”陈阳笑着说道。　　王宏远听了心里一突，觉得陈阳是要带走这个孩子，转念一想，自己的确不如陈阳有本事。　　这时李芸开口说道：“陈仙师，我们夫妻俩挺喜欢这个孩子的，不如就让他留在这里吧。”　　“这孩子出身奇异，将来肯定不凡，你们怕是留不住他。”陈阳此时的脸色却突然变冷。　　王宏远一家也是第一次见陈阳露出这种神色，脸色变了又变，终于只是叹了口气，开口说道：“陈仙师，可有中意的人家？”　　王宏远的表情陈阳自然都看在眼里，此时脸上露出了笑意。　　“不就在这里？”　　王宏远一听，已经认定是陈阳自己要收留这孩子了，开口说道：“仙师觉得中意，我这就让他跟您回去。”　　“跟我回去？”陈阳终于是忍不住说道。　　“这个家，自然是这里了。”　　“啊？仙师不是要带他回家吗？”　　“不，是呆在你家。”　　“当真？”　　“当真。”　　王宏远夫妇听了大喜，连忙起身跟陈阳行了个礼。“多谢陈仙师成全。”　　陈阳摆摆手道：“不必，他是跟你下山，自然跟你最有缘，呆在你家是最好的选择。不过，你们最近要辛苦了，照顾一个会跑的婴儿，可比照顾一个普通婴儿难多了。”　　“不会不会，他跑多远我就追多远，一定把他照顾的好好地。”李芸开心的说道。　　“是啊是啊，我也会好好看着他的。”王华儿也说道。　　“好，等他能正常说话的时候，就跟华儿一起去我那读书。”陈阳说道。　　“说起啦，他还没名字呢。”李芸说道。　　“的确，不过他天生地养，是不能跟你们姓的，先给他取个名吧。”陈阳答道　　“你们说狗剩怎么样？”王宏远说道。　　李芸听到一个巴掌甩在他头上，“什么狗剩，能听吗，还不如不起。”　　“没错，太难听了，我觉得傲天不错，霸气阳刚。”陈阳端着下巴一本正经地说道。　　这时众人都是一头黑线，没先到文质彬彬的陈仙师居然是这么不擅长取名字。傲天？这名字怕是出门就要被打死。　　接下来就是几个大人剧烈的起名环节。　　王宏远：“狗蛋！”　　李芸：“大山！”　　陈阳：“良辰！”　　王宏远：“二狗！”　　陈阳：“轩辕！”　　随着激烈的争论，取名画风越来越夸张，什么灭绝，离殇，甚至陈阳连威震天都喊出来了。而少年早就吃饱，坐在位置上呆呆地看着他们争论，好像这些跟他完全无关一样。　　这时，一道清脆的女生传来。“都别吵了，既然是七璇山出来的，就叫阿七好了。”说话之人正是在一旁看了许久的王华儿。　　“阿……七。”少年跟着念了一遍，突然眼神一亮，开心得喊道：“阿七！阿七！”　　争论的三人顿时是满脸的失望，看着开心的少年喊着阿七两字。　　这时陈阳开口了；“好了，既然他自己喜欢阿七这个名字，那从今天开始他就叫阿七了。”　　“是啊，他喜欢就行了，就叫阿七吧。”王宏远说道。　　“今天开始你就叫阿七了。”李芸点了点头，对少年说道。　　王华儿听完笑盈盈的，对自己取的名字非常满意。转头对少年说道：“你好，阿七。”　　阿七看向了王华儿，好像听懂了他的话一样，也是说道：“我是阿七，阿七好。”<cite>
第六章认爹娘　　“大家好，我是阿七。”　　少年稚嫩的话语却是这让众人惊的合不拢嘴，因为他做出了第一次自我介绍。　　这还不止，他还一一指着几人，报出了对方的名字。让众人是差点惊掉了下巴。　　“他学的可真快。”陈阳说道。　　“是啊，他在山里跟我们相处一天，就能听懂大部分话了，也不知是怎么学的。”王宏远道。　　“既然这样，他就交给你们了，虽然不是亲生父母。干的还是可以认的。”陈阳笑着跟两人说道。　　王宏远听后大喜，立马扶着阿七说道：“阿七，只要你今天认我做了干爹，以后我王宏远有一口吃的，就有你半口。”　　阿七虽然不懂什么一口半口的，但脑中确实突然理解了爹的意思，于是开口叫出了“干爹”两字。王宏远听到后高兴的连连叫好，话都说不清了。　　随后阿七转身看向李芸，叫道：“干娘。”李芸开心的眼睛都红了，连忙说道：“乖孩子乖孩子。干娘中午给您做好吃的。”　　叫完干爹干娘之后，阿七又是看向了王华儿，直直的不说话。　　王华儿笑嘻嘻得说道：“叫姐姐。”　　谁知阿七居然吐了吐舌头扮了个鬼脸，冲他喊道：“阿七不叫！”惹得众人是哈哈大笑。气得王华儿直跺脚。　　“早知道不给你取名了，就让你叫狗蛋了。”王华儿气呼呼得说道。　　“哈哈哈，华儿别生气，弟弟不懂事，你要让着他的。”李芸笑着说道。　　事情谈完，众人也是吃饱喝足，于是陈阳便要起身道别。　　“谢谢二位今日的款待了，在下先告辞了。”陈阳跟王宏远夫妇说完，转身跟王华儿说道：“明天记得不要迟到。”然后便转身走了。　　走到了门口，还嘀咕着：“我觉得叫擎天柱也不错。”众人听到是一阵恶寒，赶忙低头假装收拾桌子。而阿七则是看着陈阳的背影，脑中蹦出一个词汇：“老师。”　　桌子收拾完毕后，王宏远就跟王华儿说道；“华儿，带阿七去外面玩玩，注意安全。”　　李芸叫了声等等，随后从腰包内摸出一些铜钱放在了王华儿手中，“来，带阿七去买点好吃的。”　　“娘偏心，你平时给我的零花钱都没这么多。”王华儿嘟着嘴道。　　“臭丫头，快去快去。”李芸笑骂道。　　“那我去啦。”王华儿说完瞬间展开笑颜，拉着阿七就往屋外跑了。　　刚出门没几步，正好遇上提着个布包的阿飞。“华儿，这是去哪呀。”阿飞笑着问道　　‘带我的干弟弟去玩。’王华儿头也不回，拉着阿飞就是跑了过去。　　阿飞笑了笑，走向了王宏远家，因为他答应给少年做的好衣服，这时候已经做好了。虽然是个猎人，阿飞的手艺却不赖，这短短一天就给少年缝好了一件皮衣。“咦不对，华儿拉着的那孩子好像有点眼熟。”说完，阿飞摇了摇头，继续走向了王宏远家。　　安平村主道的集市上，流窜着两个欢快的矮小身影。“阿七快来，这个是麦芽糖，很甜的。”　　“哦。”此时的阿七屁颠屁颠的跟在王华儿身后，早晨被吵醒的气，早就被王华儿用一根糖葫芦给收买了。看到又有吃的，阿七立马跑了过去。抓起王华儿递给他的一包麦芽糖就往嘴里塞。　　“甜，好吃。”阿七吧唧着麦芽糖，开心得说着。此时的王华儿也是笑盈盈的，看着眼前这个俊俏的弟弟，也是欢喜，自己也是当姐姐的人了。　　在阿七吃完用最后两个铜钱买的桂花糕后，王华儿再也忍不住了，开口问道：“阿七你都不撑的吗？”而阿七只是擦了擦嘴，然后说道：“阿七还想吃。”　　王华儿跟阿七摊了摊手，“可是我们没钱了呀。”经过这么一会的观察，阿七也是知道，这里的东西都可以用这个硬硬的圈圈换，他也知道王华儿手中的钱已经全给他买吃的了。于是点了点头，“回家。”　　刚推进门，就见到阿飞在跟王宏远有说有笑。见到他们两个进来，立即调侃道：“哎呦，小姐姐带着弟弟回来了。”　　“阿爹，铜钱被我们花完了。”王华儿笑嘻嘻地说道。　　“花完啦，来来我再给你些。”说着王宏远就用能动的右手往腰间掏，却被李芸给阻止了。“十几文铜钱呢，零食都能把嘴吃歪咯，再给等下要吃的闹肚子了，华儿你怎么一点都不节制点。”　　这时阿七突然开口说道；“阿七吃的，不是华儿。”让王华儿心里觉得这个弟弟还真是挺够义气的。　　王宏远夫妇一听阿七说话又顺了许多，更是高兴。　　“对了，阿七，我上次在山中答应给您件衣服的。”阿飞说着打开布包，拿出了一套黑色的皮衣给了阿七。　　阿七接过衣服，嘿嘿笑了一下，当场就把身上树叶制成的衣服扒掉了，也不管现在多少人，就是换起了衣服，惹得王华儿羞红了脸。　　别说，就看阿飞给他穿过一次衣服，他就会了。这皮衣穿的有模有样，三两下就套在了身上，看起来相当不错。　　“阿七，这是你阿飞叔叔用那黑野猪的皮做的，还不谢谢他。”李芸笑着说道。　　阿七打量着身上的皮衣，非常的喜爱，嘴里喊着：“谢谢阿飞叔。”眼睛却一直低头看着自己的皮衣皮裤，惹得众人是哈哈大笑。　　“阿飞，中午留下喝两杯吧。”　　“好啊，芸姐的手艺我可是惦记着呢。”　　“不许喝！陈仙师让你这两个月禁酒。”　　“唉，多了个儿子没法喝酒庆祝，心里很不舒坦啊！”　　屋内又是一片欢声笑语。<cite>
第七章见义勇为　　王宏远家的院子中，李芸正在翻腾着一块块腌好的猪肉，而穿着一件深蓝色布衫的阿七，蹲在身边看着李芸。布衫是李芸给阿七新买的，刚拿到时阿七开心得蹦了一整天，对这布衫可是宝贝的不得了，一连几天，都不舍得跟王华儿去玩，怕弄脏了这件新衣服。　　“干娘，华儿怎么还不回来。”阿七感觉无聊，开口问李芸。　　“离午时还有半个时辰呢，阿七想你华儿姐姐啦。”李芸笑着说道。　　“半个时辰是多久啊。”　　“半个时辰就是四刻。一个时辰是分为八刻。一天分为十二个时辰……”李芸开始跟阿七解释起时间单位来。阿七的悟性是真的高，李芸说了一遍，他就懂了，看得李芸是直呼自己捡了个宝。　　学习之中，时间也是过的飞快，不知不觉太阳已经来到了头顶，已经是午时了。“娘，我回来啦。”王华儿从院外走了进来。　　“华儿回来了，娘去给你们两个煮饭吃。”李芸收拾了一下，进厨间做菜去了。　　“华儿，干娘刚刚教我十二时辰了。”阿七兴奋的跟王华儿解释着十二时辰。“阿七真棒，十二时辰都懂啦。”王华儿拍了拍阿七的头，笑着说道。此时的王华儿十岁，由于王宏远家吃的还不错，身高已经有一米三左右了。而阿七现在只有一米二，比王华儿是矮了个头。　　“别拍我头，干爹说会长不高的。”阿七不满的说道。“先生说长得高不高是天生的，拍头才不会长不高哩。”王华儿继续拍着阿七的脑袋，笑嘻嘻地说着。　　“不跟华儿玩，阿七进去吃饭。”阿七甩开了王华儿的手，气鼓鼓的进屋了。　　吃完午饭，王华儿依然要陈阳那里上课，又是留下阿七待在家中。阿七在安平村已经呆了半个月，靠着那妖孽的悟性，说话已经不成问题，安平村上上下下他已经跟王华儿转了个遍。此时李芸依然要腌制猪肉，而王宏远则是因为伤还没好，待在家中休息。那只黑野猪也是卖了不少钱，他们这个月过的还是相当不错。在院子中看李芸翻了会肉，阿七觉得无聊，便让李芸放他出去玩了。　　虽说不懂事，但他也知道什么是好什么是坏，从不惹事，还经常去集市上帮忙干活换零食吃，也是让安平村大家都知道王宏远家多了个力气大的干儿子。　　“阿七，又出来玩呀。”伤势好了几分的小李对着阿七说道。也不知陈阳用了什么方法，让小李躺了半个月就能起来活动了，虽然脸色还有点苍白，不过干点小活已经没问题了。　　阿七点点头嗯了声，继续往前走去，他这次的目标，是集市后面的一个小土丘，因为还没到读书年龄的孩子，平时经常会在那里聚集着玩。　　这小土丘大概有三米高，顶上有棵老树，据王华儿说她爹小时候就已经有了。此时的树下有几个孩子在玩泥巴，见到阿七来了，便邀请阿七一起玩。　　由于身上穿着蓝布衫的缘故，阿七拒绝了他们，自己跑到边上转悠了。转悠了一会，正当阿七又感到无聊的时候，一个声音喊住了他。“喂，你怎么不跟他们一起玩。”阿七转头看去，说话之人比王华儿还高半个头，体型就如一个圆柱一般，他跟王华儿加起来都不够他宽。　　“我叫李承平，小名叫铁柱，你可以叫我李铁柱。”胖胖的少年开口说道，说话之时还带着笑容，脸上的肉把小小的眼睛挤成了一条缝。　　“我是阿七。”阿七淡淡的说道，他不知道眼前的少年找自己做什么。　　“原来你就是王华儿的那个弟弟，我听说你力气很大。”铁柱说完，又收起了笑容，：“我想跟你比比，我的力气也很大。”　　阿七歪了歪头，“为什么要比？”　　“你怕了？”铁柱挑衅的说道。　　“阿七不怕。”阿七看出了铁柱脸上表情的意思。　　“那就来比比，我们谁赢了谁就当大哥怎么样。”在铁柱的眼中，谁力气大，谁就能当大哥。而他现在的梦想，就是当大哥。　　“大哥是什么？”　　“大哥就是最大的。”　　“阿七不要当最大的。”　　“你不当大哥，那你要什么？”　　“阿七要吃蒸糕。”　　“好，我输了的话就请你吃蒸糕、”　　“好！怎么比？”　　“跟我来。”铁柱说完带着阿七走到了土丘的另一边，那里正躺着几块大石头。铁柱指着石头说：“谁拿起来的石头最大，谁就当大哥。”阿七点了点头，就往石头那里走去。　　左右看了一下，挑中了一块跟他的身高差不多长的石头，挽起了袖子，就要动手。　　“等下等下，这么大你举的起来吗？”铁柱看阿七挑这么大一块石头，成人都不一定举的起来。为了展现自己未来的大哥风采，就想劝住阿七。　　“阿七拿得动。”说完阿七双手往土里一叉，直接将石头从土里拔了出来。石头外面有半人多高。里面居然还埋着半块，怕是有几百斤重。就这么被阿七轻松的举了起来，看得铁柱眼睛都快要瞪出来了。　　“怎么样？”阿七转过头来问道。　　“不比了不比了，你做大哥，我不是你对手。”铁柱顿时瘪了，示意阿七放下石头。阿七听完“砰”的一下甩下了手中的大石，剧烈的震动震怀了树下孩子们刚捏起的泥巴房屋，惹得几人大哭了起来。　　“别哭别哭，我请你们吃蒸糕。”铁柱顿时不好意思的说道，又瞪了阿七一眼。　　集市中，几个孩子手中拿着蒸糕，蹲在一旁开心的吃着。“铁柱，我还要。”　　“没有了没有了，我的零花钱都被你们吃完了。”铁柱摆了摆手，苦笑着说道。心中想着早知道就不该跟阿七比试。　　“阿七，你力气这么大，怎么练的。”铁柱心中好奇，忍不住问道。　　“不知道。”阿七依然是淡淡地说道。　　这时，前方忽然传来了几声马叫。随后则传来一阵刺耳的男声。“都滚开！都滚开！撞死了本少爷可不负责！哈哈哈哈哈！”　　几人抬头一看，前方乃是一个十五六岁衣着光鲜的青年骑着一匹棕黄的马往这里奔来，少年的身后还有两个健壮的护卫骑马跟随。两个护卫眼神凌厉，各自的腰间悬着一把黑色的长刀，眼睛时刻注意着四周，显然前面的这个青年对他们来讲十分的重要。<cite>
第八章力战纨绔　　青年骑着马往前飞奔，行人纷纷躲闪，十分狼狈，路边的摊位上更是被溅起的泥土污了不少，惹得商贩们是心疼不已。　　就在少年来到阿七几人不远处时，他们看到道路中间有一个步履蹒跚的老者还未走开。老者似是有点痴呆，感觉到了身后的声响，回头之时，一个棕色的马头，已经出现在了眼前。没人会想到这个青年居然会这么的跋扈，连方向都是不变，直直地撞了上来。　　正当众人以为老人已经凶多吉少之时，传来的却是一阵“咴聿聿聿聿”地惨叫。这时在场所有的人都瞪大了双眼，在他们眼前的不是被撞飞的老人，而是向后倒飞出去的棕马。而在老人的身前，站着一个矮小的身影，他双脚张开，微微下蹲，往斜上方打出的右拳紧握，依然没有收回，此时他的脸上早已不是平时的平淡，紧皱的眉头表示着他的心中的不喜。　　老人身前站着的，正是阿七，他也不知道自己为什么会出手。就在老人快被撞上的时候，他的心里突然涌出了一股火气。他知道，如果看着老人被撞飞，他将会不开心，所以他生气，气这个青年为什么不停下。　　老人不知是被吓得还是如何，还是愣在原地，而飞出的棕马，正躺在地上吐着白沫。马背上的青年，在阿七出手之时，已经被一个护卫护着飞下了马。而另一个护卫，则是拔出刀对准了阿七。　　“大胆！竟敢行刺本少爷。”被护着的青年此时惊魂未定，用那尖锐刺耳的嗓音吼着阿七。　　“为什么不停下！”阿七放下了拳头，并没有看眼前的护卫，而是将目光，对准了后面的青年。　　“本少爷何须为一个贱民勒马。”青年喊道。　　“你不停就会撞上他。”阿七不依不饶。　　“本少爷撞了他又怎样？”　　“那我就打你！”　　“哪来的野小子，你！砍死他！”青年听到后表情狰狞地冲着阿七跟前拿着刀的护卫喊道。　　这时护着青年的护卫开口道：“少爷，这孩子能击飞高速撞来的马匹，怕不是常人，若是某个仙家门下，得罪了可是不好。”　　“闭嘴！本少让你砍就砍，再废话回去让我爹废了你俩。”青年听完表情越是狰狞，大口喊着。　　拔刀护卫没法子，只好对眼前的阿七说道：“对不住了小子，谁让你得罪了不该得罪的人呢。”说完抬刀便是向阿七砍去，丝毫没有因为他是个孩子而心软犹豫。　　刀阿七是知道的，前几天他在家摸了几下菜刀，被割开了几个口子，他也就知道了刀跟锋利以及疼痛是挂钩的。眼前这刀比菜刀更长，看起来也更锋利，阿七自然不会去接，侧身就躲了过去。　　护卫也没想到自己一刀居然被这少年给躲了过去，楞了一下。　　就在他愣神的时候，阿七的拳头已经向他的下巴轰去。他可是看到阿七一拳打飞烈马的，当即将头往后一仰，让阿七的拳头擦着他的下巴而过。　　护卫借着后仰的力气往后退了几步，摸了下下巴，居然是被擦过的拳头磨掉了层皮，也是知道了眼前的少年不可小觑，立刻喊道：“师兄，来一起。”　　护着青年的护卫闻言向青年抱了个拳道：“少爷，这小子有点厉害，我去帮忙。”于是便拔刀站在了之前的护卫身边。　　阿七看到这种情况，也是皱起了眉头，两个大人手比他长，又拿着长刀，优势巨大，他在思考应该如何应对。　　两个护卫不给他思考时间，一左一右就往阿七冲来，锋利的长刀眨眼就到了阿七的跟前。　　阿七又是侧身躲过了一刀，正准备出拳之时，突然感觉头皮发麻，用尽全力往下一蹲，另一把长刀擦着他的后脑而过，带下了几根乌黑的头发。　　蹲下之际，他脑中急转，思索破敌之策。这时护卫们调整方向，一左一右将刀向阿七挥去，此时的阿七已经没法躲了。　　“噗！”的一声，阿七身上一刀砍在了阿七的肩膀，而另一刀，却被阿七用双手给夹住了。　　“阿七！”铁柱失声喊道。　　两个护卫的反应却是比铁柱还大，因为他们想不到，自己的刀，居然砍不进这个少年的肩膀。　　而此时的阿七，眼睛死死的盯着被夹住刀的护卫，嘶吼了一声将刀一折，竟是将刀从那护卫的手上挣脱了出去。这让两个护卫大骇，没刀的瞪步往后退去，有刀的将刀抬起再次看下。　　可能是因为鲜血或者疼痛的刺激，阿七脸上的表情，非常的可怕，竟又是用背挡了一刀，双腿猛地发力，瞬间就到了后退的护卫跟前。　　“好快！”护卫瞪大的双眼中映出了少年如猛兽般的气势，被阿七一拳打飞了出去，翻滚了好几圈才停下来，已经是进气多出气少了。　　另一个护卫见自己的师弟被少年一拳打的生死不知，也是知道了他的厉害，顿时收刀变为防守姿态。而阿七调整了下身形，大吼一声向剩下的护卫冲来。　　这个护卫看着阿七之前的表现，也收起了轻视之心，用出了多年所学，完全的防住了阿七的攻击。　　阿七毕竟还小，手短腿短，又没战斗经验，几轮交锋下来身上又是多了几道深深的伤口，蓝色布衣早已经被鲜血染成了黑色。　　“你不是我的对手，放弃吧。”护卫冷冷地说道。　　“你想杀我，我不让你杀。”阿七缓缓地吐出了几个字，又是往前冲去。　　而这次护卫却发现，他砍不到阿七了。阿七好像已经摸透了他的章法，掌握了他的节奏一般。　　“好妖孽的眼力！”护卫心中大惊，又一刀砍空，向后退去。　　“不过你已经被砍了好几刀，血也流了不少，怕是要没力气了吧。”护卫冷笑着说道。　　的确像护卫说的那样，阿七的双眼已经开始模糊了，他血流的已经太多了。　　摇了摇头，阿七强打起精神，又是向护卫冲去，不过这次却是被护卫抓住空挡，一脚踹飞了出去。　　“好想睡觉……”阿七躺在地上，意识已经开始模糊，他不知道这就是失血过多昏迷的预兆。　　这时护卫走上前来，抬起了手中的刀。　　“可惜，这样一个天赋异禀的孩子，如今就要死在我的手下。”护卫说着，抬起了刀。　　这时，一旁的铁柱居然跑过来扶起了阿七，不停的摇着他。“阿七，阿七，别睡！爹爹说流血过多一睡就再也醒不过来了！”　　“走开！”护卫冷冷的对铁柱说道。　　“阿七是我刚认的大哥，我不会让你杀我大哥的！”铁柱细细的眼睛，死死地盯着护卫。　　“那你跟他一起死吧！”护卫手中的刀重重挥下。　　然而挥下的刀却是没有砍进孩子们的身上去，因为刀在铁柱眼前几公分处停住了。此时的护卫，脸色铁青，他想挥下手中的刀，却是怎么也挥不下去。因为他——动不了了。　　而他的身后，却是传来一声无比冰冷的话语。　　“谁……敢伤我学生！”<cite>
第九章谁……敢伤我学生　　谁……敢伤我学生！”护卫的身后站着一袭雪白的身影，而他的脸上已经没有了平日的温和，转而代之的是如凛冬般的寒冷，此人正是陈阳。　　此时的陈阳冷冷地看着眼前的护卫，双手因为极度的愤怒紧紧地捏着，也是因为愤怒，他那常年收敛的修为已经压住不住，一股强烈的气势，压迫着众人。额头垂下的刘海与脑后扎着的马尾，因为外放的灵力而缓缓的飘动，像是无视的重力一般。　　“你……竟敢在我的眼皮底下，对我的学生动手？”陈阳缓缓地说道。　　见到陈阳那外放的灵力，护卫已经知道，自己已经完蛋了。只有已经结出金丹的仙师才会有这么浑厚的灵力与威压，而他那区区低阶炼体的修为，完全不够人家一个手指捏的。　　“仙……仙……师……都是……误会。”护卫用尽全身的力气，艰难的吐出了几个字。因为，他还不想死。　　“误会？”陈阳眼神突然猛地一寒，眼前护卫像是被什么抓住一样，突然悬在了空中。　　“这是误会。”陈阳刚刚说完，“砰”的一声，护卫的左手炸成了血花。　　“这……也是误会。”又是“砰”的一声，护卫的右手也炸成了血花。　　“这些……都是误会。”“啪啪”两声，护卫的双腿也炸成了血花。　　周围虽然围满了人，此时却是无比的安静，所有人都是张大着眼睛，不敢说话。而铁柱的却是死死地盯着护卫，眼中的仇恨火花，毫不掩饰。　　看着自己的四肢随着一阵剧痛炸成了灰，护卫却是因为陈阳的禁锢，一声也喊不出来，此时已经双眼翻白，昏死了过去。　　陈阳见状，单手一挥，护卫直接在半空炸成了飞灰。收起气势走到了铁柱面前蹲下。　　“对不起……老师来晚了。”陈阳抱了抱铁柱，又看起了阿七的伤势。　　“还好……都不致命。”陈阳说完松了口气，右手一挥，手中已经多出了一套银针，形状各异，长短不一。他抓起了几根细小的银针，“嗖嗖”几声扎在了阿七的伤口边缘，被扎的伤口顿时不再出血。　　然后他双手抱起了阿七，转头跟铁柱说道：“我们回去。”铁柱抹了抹眼泪，就跟在了陈阳身后。　　周围还是一片寂静，那嚣张的青年，静静地看着眼前的场景，一声不吭。以他往常的性格，早就破口大骂，拔剑砍人了，但此刻他却没有。　　不是不想，而是不敢，因为他不想变成一滩飞灰。　　看着陈阳与铁柱的身影慢慢离去，青年的表情再度化为狰狞。“你死定了！我这就回去请孙仙人，过两日我就踏平这破村！”青年喊完，骑上了还没跑的一匹马，就掉头飞奔而走，看都没有看那被阿七一拳打残的护卫一眼。　　“呜……好疼。”阿七睁眼的第一个反应，就是疼，身上的几处刀伤传来的疼痛，让他难以忍受。　　“你醒了？”这时边上一阵温和的男声传来。阿七转头一看，陈阳端着一碗翠绿色的药膏，正在往自己的身上涂抹。药膏带着一股清香，抹在伤口之上没有丝毫的疼痛，传来的却是一阵阵的清凉之感。　　“阿七好疼。”阿七有气无力的说道。　　“一会就不疼了。”陈阳缓缓地说道。　　“真的吗？”　　“相信我。”　　“好！”　　陈阳温和的嗓音好像让人特别放心，阿七听完，也不知是失血过多还是因为药膏那迷人的香味，又闭上眼睛沉沉地睡去了。　　阿七刚睡去不久，门外就传来一男一女的吵闹之声，原来是担心阿七的王华儿与铁柱。　　“让开，我要进去！”　　“不行！老师说治伤之时外人不得入内。”　　“你让不让？”　　“不让！”　　王华儿见铁柱不让，气得满脸通红，一脚踹向了铁柱的裆部，铁柱一声惨叫之后躺在地上捂着裆部哀嚎。解决了拦路的人，王华儿顺利的来到了房间内。　　此时的陈阳刚给阿七包扎完毕，看到王华儿进来，也知道了外头是怎么一回事。“华儿，我不是说过治伤的时候不能进来打扰吗。”陈阳笑着对王华儿说道。　　“老师，阿七怎么样。”王华儿直接就扑在了床边，盯着眼前昏睡的阿七。看着阿七身上缠满了纱布，隐隐有血色透出，她眼前一湿，心里是说不出的心疼。　　“已经没事了，过段时间就可以恢复了。”陈阳慢慢地说着。“铁柱被你怎么了？我看他叫的声音可不小。”　　王华儿此时的眼中已湿润一片，瞪着水汪汪的眼睛对陈阳说：“哼！踢了他一脚而已，不过这一脚还远远不够，要不是他逃课，也不会遇到阿七，阿七也不会被人伤成这样。”　　“此话不对，铁柱若是不逃这课，那主道上的郑伯就不会被阿七救下，你难道就忍心看痴傻的郑伯被人活活撞死？”陈阳笑着问道。　　“没错没错，我这是有预感的逃课。”这时捂着裆部的铁柱从门外走了进来。　　“胡说，如果你不逃课，郑伯也许就被别人救下了。”王华儿气呼呼的说道。　　“呵呵，世上没有如果，谁也说不准铁柱不逃课会发生什么，既然铁柱已经逃了，那些如果就已经变得毫无意义，珍惜眼前才最是重要，懂吗？”　　“老师说的对，华儿懂了。”王华儿点点头，似是悟了什么。　　“老师你的意思是我这次逃课很对咯？”铁柱眯着小眼，得意地问道。　　“逃课就是逃课，去院里抄《弟子规》一百遍。”　　“啊？不要吧老师。”铁柱脸色一变，哀求着道。　　“嗯？”陈阳此时突然笑容更甚。　　“我抄我抄。”铁柱见陈阳摆出这脸色，当即跑向了棚下开始抄书，他可是记得上次陈阳摆出这种表情的时候，他和几个顽皮的孩子被罚着抄了几千遍《弟子规》，他现在都会背了。王华儿也是个孩子，见此情景也是咯咯笑了几声，因为阿七昏睡不醒的阴郁也是散去不少。　　不知不觉已经到了傍晚，太阳已经被七璇山挡住了一半，不甘的散发最后的余晖，照得天空一片鲜红。此时陈阳的屋内，王华儿正拿着一块打湿的帕子，小心翼翼地给阿七擦脸。陈阳则是坐在一边，专注地看着一本医书。　　这时，王宏远与李芸焦急地走了进来。“陈仙师，阿七他……？”王宏远刚进来就焦急地问道。而李芸看到躺在床上昏睡的阿七，顿时泪如雨下。“哪个天杀的孙子啊，这么小的孩子都下得去手，我要跟他拼了！”　　陈阳见状连忙扶住李芸说道：“放心，阿七没事，只是些皮外伤，有我在，疤都不会给他留下。”　　“可我听说阿七被那狗日的连砍了好几刀？”王宏远红着眼睛问道。　　“有我在，阿七就没事。”陈阳微笑着说道。　　王宏远闻言抱拳深深地向陈阳一拜，“多谢陈仙师救阿七一命。”李芸看王宏远如此，抹了抹眼泪也是跟着一拜。　　“二位且慢，这是我该做的，不必如此。”陈阳赶忙还礼说道。　　就在三人客套的时候，王华儿突然叫道；“阿七醒了！”　　阿七缓缓地睁开了双眼，眼前已经不再模糊，看了看四周，坐了起来。　　“阿七醒了！”几人连忙围上了阿七，你一言我一语，询问着阿七的感觉。　　“还疼吗，阿七。”李芸摸了摸阿七的脸，心疼的问道。　　“不疼了，痒痒的。”阿七笑着说。　　“陈仙师真是神乎其技，不疼就好不疼就好。”李芸开心的说着。　　“干娘，我想吃肉了。”　　“好好好，干娘等会就去做给你吃。”李芸连连说道，转身就要去下厨。<cite>
第十章引来祸端　　李芸刚刚转身，就被陈阳的大手拦了下来。　　“阿七身受重伤，忌食油腻，给他备点白粥咸菜吧，我这厨间都有。”　　“既然陈仙师这么说，那我就去备白粥咸菜了。”李芸说完，就转身去厨间熬粥了。　　“阿七，你怎么这么笨，人家身上有刀你都敢上去惹。”王华儿戳了戳阿七的额头问道。　　“阿七不知道他们那么厉害。”阿七说道。　　“还好陈仙师刚好去找逃课的承平，不然你怕是没了。”王宏远在一旁后怕的说道。　　一说铁柱，王华儿又是气不打一处来，冷哼了几声。　　“不怪铁柱，铁柱很好，还请阿七吃蒸糕。”阿七连忙解释道，怕他们误会了铁柱。　　“阿七，答应姐姐，下次千万别逞能了好不好。”王华儿突然盯着阿七的眼睛，认真地说道。　　看着眼前那白嫩嫩的脸蛋，长长的睫毛又细又翘，那认真的双眼之中眼波流动。阿七的心中仿佛有什么东西被触动了，他紧紧的盯着王华儿，郑重的回答：“好！”　　没一会，李芸端着一锅粥走了出来，众人吃过晚饭后就各自休息了。　　两日之后，安平村主道早晨的集市，一个老者与一个青年，走到了集市中停下。　　“就是这里吗？祥飞。”老者开口问道。　　“没错，那一大一小两个混蛋就是这里的居民。”青年恶狠狠地开口说道。　　来人自然就是前两日那纨绔的青年，他乃是永宁镇镇长的儿子，满头白发的老者乃是坐镇府中的供奉之一。　　老者白发花白，精神却是非常的好，身穿一件绣着黑色纹路的袍子，双手负于身后，一副世外高人的做派。他叫孙高启，已经两百二十余岁，结出金丹已经长达百之久，修为早就停在的金丹期的巅峰。他跟永宁镇镇长交好，看着他儿子黄祥飞长大，自然是看不过没有修为的黄祥飞在外被修者欺负，于是就被说动来这安平村，为黄祥飞找场子了。　　“大家都静一静。”孙高启用灵力凝聚在口中，开口说道。经过灵力加持的声音如扩音器一般，震耳欲聋，传遍了整个安平村。被喊声惊动的集市众人，此刻都惊讶地看着这个老人，好奇怎么会有这么厉害的仙人来安平村。这时的李芸刚巧拿着给阿七新买的淡灰色布衣，正准备回家，却被老者的喊声震得耳朵发麻，于是就停下脚步准备看看情况。　　孙高启得意地看了看四周众人的表现，好像非常喜欢这种万众瞩目的感觉，然后又开口说道：“老夫今日来此，只有一事。”　　停顿了一下，老者又开口道：“前几日我侄儿路过此地被一个蛮横的小崽子和一个无理修者欺负了，老夫特点来此为他讨个公道。”　　集市众人一听，前几日的阿七撞马之事他们大部分都在场，知道此时事情不妙，那纨绔的青年找帮手来了，而且这个帮手还是个厉害的仙人。　　“凡是知情者，速速告知与我，待老夫灭了这一大一小两个奸人，自会放大家离开。”孙高启说完灵力外放，笼罩了整个集市，集市的人们惊骇的发现自己居然无法迈开脚步了。孙高启这一招与陈阳之前对付守卫的一样，运用强悍的灵力进行镇压，对付有水平的修者虽然没用，但在此地的各个都是肉体凡胎，自然是被轻松的压制住。　　孙高启的喊声传遍整个安平村，在院中玩耍的阿七与王华儿自然听到了。　　“不好，前几天那个混蛋回来找你了，老师今天刚巧山上采药，这可怎么办。”王华儿脸色一变，对阿七说道。　　眼前的阿七此时脸色阴沉。“是从集市传来的，娘还在集市。”说完，阿七抬腿就往集市飞奔而去，留下还没反应过来的王华儿站在院中。　　阿七身上的伤口在伤后第三天已经结痂，让王宏远夫妇连连惊呼陈阳神乎其技。　　此时另外一边，集市的孙高启等了一会见没人开口，也是有点不爽，调动灵力挥手抓起了边上一个年轻的摊贩后说道：“我知道你们那天都看见了，也知道是他们谁，但是你们却不想说，不过没关系。”说完他动了动手指，被抓起的摊贩就惨叫一声，他的手臂居然被硬生生折断，无力地垂在了半空。　　“我现在每数一下，没人回答，我就断他一肢。”集市众人各个惊恐万状，低头思索着。　　陈阳平日给人们治伤看病，又教大家的孩子读书写字，几乎是分文不收，对于众人而言完全就是恩重如山。而阿七虽然来得时日很短，却是经常帮忙干活，给集市带来了不少的欢乐，此刻要把他们供出，如何可以？虽然陈阳之前显露了下身手，但在他们看来眼前的老者看起来仙风道骨，以他们的见识自然而然认为，年轻的陈阳不会是仙风道骨的孙高启的对手，一个个闭着嘴巴，一声不吭。　　“一！”孙高启喊出口时，周围的人们各个紧闭嘴巴，一动不动。　　“啊！”摊贩的另一支手臂被折断。　　“二！”还是没人吭声。　　“嘎嘣”一声，摊贩的左脚应声而断，惹得他在半空惨叫不止，众人不忍地闭上了眼睛。　　“三！”孙高启继续喊道，还是没人应声。　　老者动了动手指，摊贩的最后一只腿也是直接折断。　　“啊！”摊贩的惨叫继续传来，此时集市的一些老人女子中，有不少已经开始抹眼泪了。　　“哦？这么硬气，眼睁睁的看着他被折磨也不出声吗？”孙高启皱了皱眉，不爽的说道。　　这时脸色惨白的摊贩居然是艰难地抬起了头，对孙高启骂道：“王八蛋，有种杀了我，不然多重的伤，仙师都会把我救活。”说完还向孙高启吐了口唾沫。年轻摊贩是隔壁村人，以前有次上山打猎滚落悬崖，被采药的陈阳救了一命，他就紧紧地记着陈阳的恩情，就算忍受四肢折断的痛苦，也是绝不松口。　　唾沫虽然碰不到孙高启，却是让他感觉到了莫大的侮辱，他堂堂一个金丹修士，放在门派之中也是顶梁支柱的那一层，这小小的凡人竟敢向他吐唾沫？　　“呵呵呵呵，你以为我不会杀你？”此时的孙高启，神色冰冷，已经起了杀心。　　“老杂种，有种你就杀了我，老子才不怕你。”年轻摊贩拼命地喊道。　　“好好好，那我就成全你。”孙高启怒极反笑，伸出手指，刚要点下，边上却传来一阵女声。　　“住手！我知道！”　　众人循声望去，发现开口之人居然是李芸。李芸此时已经挂着两行眼泪，哭着说道：“小周，谢谢你不供出阿七，真的谢谢你！使我们对不起你。”李芸说完转头看向孙高启，带着坚毅之色吼道：“是我孩子干的，有什么冲我来！”　　孙高启看向了眼前这个还算有几分姿色的妇人，一挥手，将年轻的摊贩甩在了地上，又挥手抓起了李芸。　　“你一介女流居然如此有胆量，说吧，他们在哪。”孙高启冷笑着问道。　　“我不知道，陈仙师昨天就带着孩子走了。”李芸冷冷地说道。　　“还是不说啊，可惜。”孙高启脸色一寒，转头对黄祥飞说道：“祥飞，你来动手。”　　黄祥飞听完脸色一喜，拔出剑走到了李芸前方。“阿姨啊，你还真是生了个好儿子啊，你有没有想到，你会为他而死呢？”黄祥飞用剑身拍了拍李云地脸，嘲讽地说道。　　未完待续………………<cite>
第十一章先天神术　　集市之中，被禁锢的李芸双脚离地三十公分左右，悬在黄祥飞的身前，神色坚毅，丝毫没有畏惧贴在脸上的那生铁剑。　　这时飞奔到了集市外围的阿七见到前面围着的群众，心中顿时感觉不妙，当黄祥飞那让人讨厌的嗓音传到他耳中之时，他的心脏仿佛都停止了一般，因为他的干娘李芸——被抓了。　　“他们不会来的，仙师一早就带孩子往南走了。”李芸依然不死心，心中想着，能拖一分，便是一分。因为在她看来，现在唯一的希望就是王宏远听到那洪亮的传音，已经带着阿七跑了。但她却是没有想到，阿七此刻离她已经不足二十米。　　黄祥飞见李芸依然不肯说出阿七的下落，心中怒气上涌，顿时转动剑身，泛着白光的剑锋对着李芸的脖子就要斩下。　　腊月的空气很冷，然而锋利的生铁剑，更加的冰寒，就在剑锋就要切开李芸那雪白的脖子之时。　　少年的身影——从天而降。剑很快，但少年的拳更快。黄祥飞的手刚动，少年地拳头已经逼到了眼前，他心中的惊愕甚至来不及表露在脸上，人就已经向后飞了出去，被刚反应过来的孙高启用柔力给接了下来。　　修者与人最大的区别在于，人乃是肉体凡胎，修者却利用天地元气，改造肉体，锻炼灵骨，而结出金丹的修士，更是已经步入仙人之列，挥手震死一片凡人轻而易举。但是孙高启却是没能阻止住阿七，不是他不想，而是他根本没反应过来。阿七从人群外起跳到黄祥飞跟前时，连一秒都不到，而他的注意力完全在黄祥飞与李芸身上，当阿七的身影已经来到黄祥飞头顶之时，他想出手，已经来不及了。　　接住黄祥飞后，孙高启连忙从怀中摸出一粒红色丹药，送入了黄祥飞的口中之后，就往他体内注入了一股灵力。随着一阵剧烈地喘息传来，黄祥飞居然是恢复了呼吸，睁开了眼睛，让孙高启松了口气。　　此时的黄祥飞脸上血肉模糊，鼻子已经完全的凹陷进了脸内，躺在孙高启的怀里不停地哀嚎。　　“干娘！”阿七扯了下李芸的衣角，发现怎么也扯不动李芸，担忧地喊道。　　得救的李芸脸上没有开心，反倒是更加的担忧，眼中忍住的泪水又是奔涌而出。冲着阿七喊道：“傻孩子！你怎么还跑这来，听到那喊声你就得跑啊，跑的越远越好！”　　“阿七不跑！阿七要救干娘！”阿七紧紧盯着李芸的脸，坚定地说道。　　就在阿七再度想要开口之时，一股磅礴地巨力压在了他的身上。“轰”的一声阿七就被这股巨力按在了地上，力量之大，竟是把阿七都压进了土里。　　巨力自然是来自身后的孙高启，这时的孙高启抬着右手，极度的愤怒让它的脸皮都在跳动，带动那一条条的深陷的皱纹，表情说不出的狰狞可怕，自己堂堂金丹修者，竟让一个小崽子，在眼皮底下伤了自己的侄儿。　　“你们今日……都得死！”孙高启调动全身灵力大声的喊出，猛烈的音波层层扩散而开，周围的不少人直接被震得头疼脑裂，昏死了过去。此时刚奔出居住区的王宏远与王华儿，也是被震得捂住了耳朵，神色痛苦。　　在孙高启身后的黄祥飞，被孙高启的灵力护住，并没有受到伤害，依然躺在地上哀嚎。而离孙高启最近的李芸，口鼻之中正在剧烈地喷血，胸前的衣服上，已经血红一片。　　“干……娘……”陷入土中的阿七，缓缓地转过了头，嘴中艰难的吐出两字，他的眼中已经布满了血丝。　　“咳……咳……咳……干娘……没……事。”李芸拼着所有的力气，艰难的挤出一个笑容，她的双耳早就听不到了，但是她能感觉得到，躺在地上的孩子那眼中地心疼与担忧。　　“哦？母子情深？”孙高启脸色阴沉，右手往下一压，压在阿七身上的巨力，猛地增加几分。　　“啊————！”阿七一声惨叫，身上被巨力压的传出了嘎嘣嘎嘣的声响。　　“阿七！”李芸睁大了眼睛，因为激动又是吐出了几口鲜血。虽然只有短短的几日相处，她的心中却已经牢牢地印下了这张可爱的脸庞，他的感情是如此的简单，给他吃的，他就开心，给他穿的，他就高兴。但那张可爱的脸，此时双眼充满了血丝，正在她的脚下，痛苦地嘶吼，但是自己确实没有人任何反抗的力量。她心中无比的恨，恨自己太过弱小。　　“既然你那么在乎你娘，那眼睁睁地看着她被杀死，自己却是完全没有办法，你会摆出什么表情呢？”孙高启慢慢的走向李芸，慢慢地说道。　　“不！不要杀我干娘！”阿七用尽全身力气嘶吼着。　　看着孙高启越来越近，阿七地心中也是越来越凉，那缓缓踏着的脚步，一声一声地震在阿七的心间。　　缓缓地走到了李芸的身前，孙高启笑了，笑的非常可怕，他要让这个让他恼怒的小畜生无比的痛苦，于是他抬起了右手，五指并拢成刀，狠狠地捅向李芸的心脏。　　“啊啊啊啊啊啊啊！干娘啊啊啊啊啊啊！”地上的阿七双目已经血红一片，额头上更是青筋暴起，五指因为太过用力已经抓进了地里，而他体内的经脉之中，隐隐的冒出了一丝丝红色的光芒。就在孙高启出手之时，阿七感觉到自己的体内好像有什么东西破碎了，浑身冒出猛烈的红光，孙高启浑厚的灵力，竟是被他挣脱了开来。　　“什么！”孙高启瞪大了双眼，猛的回头，看到的却是一个缠绕着血红色雷电的拳头。　　“砰！”地一声，孙高启被这一拳，轰出了二十几米远，在地上拖出了一条长长的痕迹。　　而在他的位置，浑身冒着血色闪电的阿七，正扶着李芸，冷冷地看着飞出去的孙高启。　　此时的阿七也不知道这突然冒出来的血色神雷是什么东西，他只知道，这红色的雷电出来之后，他刚刚那一拳，可以轻松地打断前几日那两个护卫手中的铁刀。　　修者每次境界精进，肉体都会跟着强大一分，到了金丹期的时候，肉体比凡人更是坚韧不知多少倍。所以被这一拳打中的孙高启，此时只是狼狈地站起了身，虽然灰头土脸，却是没有任何伤痕。金丹修者，岂是凡人能抗衡的？　　“呵呵呵呵，天生神术，我孙高启，居然是逼出了一个天生神术。”孙高启自嘲的笑道。　　天生神术，顾名思义，就是天生的术法，这些术法是烙印在道骨之中，　　无需修为就能释放，释放所需的条件也是各自不一。而能释放天生神术的人，必定是绝世天才！　　“可惜可叹，既然你觉醒了天生神术，那我更留你不得。”孙高启表情突然一变，微眯着眼睛盯着阿七说道。　　阿七知道这个老者已经认真了起来，就将李芸虚弱的李芸交给了一边的百姓，盯着孙高启就进入了他那独有的战斗姿态。<cite>
第十二章陈阳出手　　阿七从有意识起，只打过三次架，第一次是七璇山中的黑野猪，第二次是黄祥飞的两个护卫，这第三次，就是眼前的孙高启了。他不会打架，但他能学，他还学的很快。　　战斗姿态的阿七浑身血雷收敛，双腿微曲，左手向前举着，手臂微微往上弯曲，手指却是极度放松，随时都能握拳或者变刀，而右手则是放在侧身，拳头紧紧地握着，意念一动，这一拳就能瞬间击出。　　二十米外的孙高启见阿七没有主动出击，便是直接出手，单手一挥，一股土黄色的灵力如匹练一般就向阿七飞去。阿七脸色一沉，灵巧的身形轻松地避开了这股灵力，而灵力则是击中了后面的一个摊位，顿时“轰隆“一声巨响，木质的摊子居然是直接被砸成了粉末，吓得周围的百姓冷汗直冒。　　阿七见孙高启随手一挥便是如此大的威力，怕离太远会误伤到百姓，浑身红光一冒就向孙高启冲去。孙高启见状大笑了两声，左手一抬，灵力就压住阿七，让其动弹不得。让阿七心中大骇，金丹修士，居然如此恐怖。　　“萤火乃敢与皓月争辉？”孙高启笑着说道，双手一按，阿七感觉全是都被巨力挤压的快要爆开一般。嘴中大吼一声，浑身血雷暴起，顿时挣开了孙高启的压制，化成一道红光冲向了孙高启。　　看着红光迅速接近，孙高启脸色不变，双手快速结出一个法印，低喝一声：“镇天印！”　　这时冲刺中的阿七头上突然灵气暴动，凝聚出一张土黄色的大印，“轰”的一声将阿七重重砸在地上。镇天印乃是孙高启的独门绝技，当年靠着这可以快速释放的镇天印让他镇死了不知多少对手。年幼的阿七被镇天印砸了个结实，顿时吐出一大口鲜血，身上的血光已经消失不见，趴在地上已经是站不起来了。　　“天神神术又如何？区区一个小崽子，靠着一个增幅体质的神术能强到哪里去呢？还不是得被乖乖镇压。”孙高启走到了阿七身前，满脸嘲讽地说道。　　“老……王八……”阿七浑身的骨头被这一镇，几乎全都断了，现在只能趴在地上，骂出了这句他唯一会的脏话。　　孙高启听后冷哼一声，双手再次结印，又是一个镇天印砸下，砸的阿七周围的土地都是深深的陷了下去。　　“咳……咳……”此时的阿七居然没死，痛苦地咳出几口鲜血，又是开口道：“我……不……怕……你。”剧烈的疼痛折磨着阿七，他却还是强行的说出了这句话，然后又是咳出几大口血。　　孙高启听完脸色突然变得狰狞无比，连续结出几道镇天印砸在了阿七身上。　　眼前的土地已经被砸的凹陷下去一大块，而在里面的阿七，此时已经血肉模糊，远处的李芸早已是哭昏了过去，周围众人也是面色沉痛。　　刚刚赶到的王宏远与王华儿见到此景，心中如炸弹爆裂一般，直接就是冲了过来。　　“阿七！”两人刚刚跑到阿七身边，就被孙高启挥手定住。　　“来的正好！一起下去陪他吧。”孙高启冷冷地说道。　　王华儿却是不顾自己被定，依然是叫唤着阿七。“阿七！阿七！你不能有事啊！”　　“华……儿……”底下传来了虚弱的声音。　　“阿七！阿七……”王宏远跟王华儿已经叫的破音了，然而坑中，却是没有再传来阿七的回应。　　“哼，一家人，就是要死的整整齐齐，不是吗？”孙高启狞笑着说道，挥手抓来了李芸，将王宏远一家三人丢进了坑中，又是结出了一个镇天印。　　“老王八！有种报出名来，老子死也要化成厉鬼，让你不得好死！”王宏远红着眼睛吼道。　　“老夫行不更名坐不改姓，永宁镇大供奉——孙高启。”孙高启说完，镇天印就往下砸去。　　这时一道白色的流光“嗖”得一下穿过了镇天印，镇天印被这白色流光穿过后居然是直接崩了开来。　　“永宁镇……孙高启……是吗。”一道愤怒地声音缓缓传来。　　孙高启脸色大变，循声望去，看到的是一个穿着白色长衫的男子。男子身后背着一个药篓，药篓中堆放着一些不知名的草药，瘦削的脸上五官分明，俊美绝伦，黑色马尾随风而动，雪白的长衫，一尘不染，正是陈阳。　　“高手！”孙高心中暗道，居然能轻松破去自己的镇天印，这人怕是比自己强上不少。　　“这是我与他们的私人恩怨，希望道友不要插手。”孙高启戒备的看着陈阳说道。　　看了看远处哀嚎的黄祥飞，陈阳立刻明白了事情的原因，当他看到坑内昏迷的李芸跟浑身是血的阿七后，已是气的浑身颤抖！　　“我上次留你一命，便是看在你还小的份上，给你一个改过的机会，没想到这才几日，你居然就带人来索人性命，留你不得！”陈阳说完手指一点，那远处的黄祥飞直接炸成了一团飞灰，看得孙高启脸色大变。　　“你竟敢杀我侄儿！今天你必须偿命！”孙高启怒吼一声，调动灵力，居然在陈阳头上结出了一个比之前还大两三倍的镇天印，印一松，镇天印直接砸下，顿时尘土飞扬，巨力爆发的烟尘遮盖住了大半个集市，金丹高手的全力一击，威力居然如此巨大。　　“你堂堂金丹修士，居然连一个孩子都能下得了如此重手，心肠真是歹毒无比，你也该死！”烟尘之中，陈阳的声音再次传出。　　孙高启发现陈阳居然还活着，而且语气还这么轻松，顿时吓得魂飞魄散，能轻松接住他全力催动的镇天印，那么眼前的修者，修为绝对不在金丹期。这时陈阳从烟尘冲缓缓走出，冷冷地盯着孙高启。　　孙高启见陈阳这么强悍，当机立断选择逃跑，催动灵力，‘咻’地化作一道流光，转眼之间已经飞出了近百米。　　“想跑？”陈阳冷哼一声，单手一挥，一道白色的流光从他的袖中飞出，瞬间追上孙高启，穿透了他的丹田，然后又飞了回来。被他抓在了手上，这白色流光原来是一柄剑。这柄剑不知是何材质，浑身雪白发亮，看起来神异无比。剑身宽约三指，靠剑格之处，刻有两字“无暇”。　　孙高启被陈阳一剑洞穿丹田，灵骨金丹直接破碎，顿时躺在地上，一命呜呼，然而他的身体确是慢慢地化为了无色的光华，消散在了天地之中。因为金丹期开始的修士，死亡之后，肉身都会反哺回给天地，不留尸身，这就是天地之间的规则。　　孙高启一死，众人身上的禁锢顿时失效，王宏远立即跪在了陈阳身前说道：“陈仙师，求您救救阿七跟芸儿。”　　王华儿也是跟着跪下，祈求陈阳出手。陈阳立即扶起了王宏远与王华儿。“我一时的心慈手软却是引来祸端，差点让你们送了性命，是我对不住你们。”陈阳说完向大家深深一拜，就给阿七看起了伤势。　　不看还好，一看陈阳的眉头却是紧皱不放，让一边的王宏远几人心中一突，顿感不妙。　　“先生，阿七怎么样？”王华儿紧张地问道。　　“浑身骨骼筋脉尽断，脏腑几乎破碎，这……”陈阳的脸色非常不好。　　“那阿七他……”王华儿听完，眼泪止不住地涌出。　　“就算是金丹修者，这种伤势也是早就咽气了，可你们看阿七，他居然还活着。”陈阳眉头紧皱，慢慢说道。　　“那阿七可还有救？”王宏远接道。　　“我尽力试试。”　　“那芸儿呢？”　　“芸姐脏腑轻微破裂，鼓膜被震伤，还得昏迷几日，我能治好，但是阿七得立即救治，不然就真没了，你们快随我来。”陈阳说完，丝毫不顾满身的血污，直接抱起了阿七，往自己的房子走去。　　王宏远跟王华儿立即抱起了李芸跟在了他的身后。　　未完待续……<cite>
第十三章拜师　　腊月三十，陈阳屋前的木棚下，朗朗诵读之声不停地传来。一袭白衣的陈阳，单手捧着一本书，向眼前的学生们仔细的分解着。他的脸上还是带着那招牌的温柔微笑，说话的语气，依然是那么的缓和。　　此时陈阳的屋顶之上，刚刚醒来的阿七，正呆呆的望着下面的陈阳与孩子们。厚厚的绷带缠绕在阿七的身上，绷带之下透出一股淡淡的碧绿色，乃是陈阳特制的翠玉续骨膏。阿七刚上房顶，陈阳就已经知晓，此时的他已经看出了阿七与往常不同，那个顽皮的少年，不该如此的安静。　　“今天的课就到这里，大家回去过个好年，正月十五之后，再来上课。”午时刚到不久，陈阳放下手中的书，对着孩子们说道。　　不一会，木棚之下，只留下了王华儿还未走掉，静静的看着陈阳。自阿七被重伤以来，他每日都会来此，下课之时等待陈阳告知他们阿七的状况。然而她却不知道，阿七已经在屋顶，看了她一个早上。　　看着眼前这个可爱的女孩满脸的希冀，陈阳终于是忍不住朝着屋顶开口喊道：“醒了就快下来吧。”王华儿顺着陈阳的目光看去，那房顶之上，不就是自己日思夜想的那个身影吗。　　“阿七！”看着屋顶的阿七，王华儿呆住了，在他跟父母的心中，早就认为，阿七已经醒不过来了。　　这声喊叫，让屋顶发愣的阿七回过了神，见到是王华儿之后，轻轻一跃就到了她的身前。看着眼前这缠满绷带的身躯，王华儿终于是按耐不住，抱着阿七就大哭了起来。　　“华儿别哭。”阿七拿怀中的女孩没有办法，只能轻轻的说出这个四个字。　　“你知道这几日，我们有多担心你吗？”王华儿哭着说道。　　“阿七不知道。”阿七挠了挠头，开口说道。　　“好了华儿，让我先看看阿七的身体。”陈阳这时突然开口，拉开王华儿，给阿七检查起了身体。　　“恢复的差不多了，我行医这么多年还从没见过这样的怪事。”陈阳淡淡的开口道。从带阿七回家开始，他每日都用灵力给阿七梳理身体，早晚各换一次药，阿七的恢复力，他完全都看在眼中，但看着此时已经站起来行动自如的阿七，他还是惊叹不已。　　“阿七真的没事啦？”王华儿听完心中一喜，向着陈阳问道，陈阳点头示意没错，让她开心的手舞足蹈。　　“华儿，你先回去告知你父母阿七已经醒来，等会我检查完毕再带阿七去你那。”陈阳开口说道。王华儿虽然心中不舍阿七，却也是想快点回家告诉父母这个天大的好消息，哼着小曲就向家里跑了。　　“说吧，有什么心事。”陈阳看着阿七问道。　　“阿七，太弱了。”阿七低下了头，缓缓说道。　　“因为你还小。”摸了摸阿七的头，笑着说道。　　低着头的阿七，此时居然抽泣了起来，看得陈阳也是心中一疼。随后阿七突然抬头，接下来的一幕却是让陈阳终生难忘。　　“阿七想要变得更强。帮帮阿七，好吗？”俊俏的小脸此时已经狼藉一片，两行泪水，却是阻挡不住那双眼之中的那抹坚毅之色。那个眼神，牢牢地印在了陈阳的心上，让陈阳迟迟说不出话来。　　良久之后，陈阳终于开口，却只有重重的一字，“好！”　　腊月三十正是除夕，而除夕的正午，却是飘下了点点雪花。一大一小两个身影，踏进了王宏远的院中。敞开的屋门前，早已站着三个身影。眼神对视之间，心中的想法万千，一张小嘴，怎能表达的出？　　雪花落地，沙沙不绝，院中的身影终是扑进了几人的怀中，一家四口，喜极而泣。而陈阳则是立在院中，看着眼前一幕，心中无比温暖，仿佛想起了年幼时的那个家。　　一个大铁锅，摆在饭桌之上，锅的下方驾着一个圆柱形的器具，火焰在里面不停翻腾，这就是他们的火锅。锅中红色的汤水咕咚咕咚冒着气泡，各种食材上下翻腾，散发出一股迷人的香味，闻着让人无比的愉悦。　　“什么？您要收阿七为徒？”王宏远突然惊叫道。　　陈阳点点头，夹起一块肥牛放进碗中，丝毫没觉得自己的话有多么的惊人。　　“陈仙师，您说的是真的？”李芸也是不敢相信，开口问道。　　“真的吗？阿七。”王华儿盯着阿七问道。　　“真的，阿七同意了。”阿七放下了手中的猪蹄，点点头说道。　　陈阳为何被称为陈仙师？因为他医术惊人，法力高强，为人却是温柔善良，从不与百姓们摆仙人架子。阿七拜这样的人为师，王宏远一家自然是高兴都来不及，连忙起身拜谢陈阳，惹得陈阳连连摆手还礼。　　“我的门下没有那么多规矩，阿七往东拜拜祖师爷，就算是行了拜师礼了。”陈阳笑着说道。　　“阿七，还不快拜。”李芸连忙催道。　　“怎么拜？”阿七挠挠脑袋问道。　　“朝那边磕个头，再朝我磕个头，我们就是师徒了。”陈阳指了指东方说道。　　阿七见状连忙跪下磕头，嘴都不擦，大喊道：“阿七拜见祖师爷，拜见师父。”　　行完拜师礼，陈阳扶起阿七，坐回了原位，两人继续吃起了火锅。　　“陈仙师，阿七那天身上的红光是怎么回事？”李芸开口问道。　　“这也是我要收阿七为徒的原因之一了。”陈阳夹了块五花肉放进锅中，继续开口说道：“据我所知，自古以来，只有两位能使出这血色神雷，一位已经不在人世，而另一位，就是我的祖师爷。”　　“先生的祖师爷是？”　　“呵呵，祖师爷乃是七璇界外的人，说出来你们也没听过。”　　“七璇界？难道还有其他世界？”王宏远瞪大双眼问道。　　“呵呵，是时候给你们讲讲这个世界了。”陈阳似乎来了兴致，开口解释了起来。　　原来这世界，由四洲一界组成，四大洲各居一方，中间由海洋相隔，而这一界，就是七璇界。七璇界不在四洲之内，乃是独立一方的小世界，与四洲隔离，所以与外界相差巨大，界内只有少数几人，知道四大洲的存在。　　“先生是怎么知道四大洲的？”王华儿问道。　　“因为，我就是来自四大洲啊。”陈阳语不惊人死不休，这一开口，吓坏了桌上的几人，只有嚼着一个大白菜的阿七没有反应。　　“仙师，您……”<cite>
第十四章筑基三境　　看着几人惊讶的表情，陈阳笑着说道：“我既然收了阿七为徒，那我们便是一家人了，这些事情，自然是要跟你们说的。”　　“而且阿七天赋异禀，以后肯定会走出这七璇界的。”　　“七璇界独立在四大洲之外，那我们以后是不是就见不到面了？”王华儿想到这里，脸色也是难看了起来。　　“如果完全隔离，那我是怎么进来的呢？”陈阳笑着说道。　　“先生有进出的办法？”　　“那是自然。”　　王宏远与李芸早就因为世界观的崩溃而说不出话来，在他们心中，陈阳已经越发的深不可测。两人仿佛知道对方心中所想，对视一眼，就跪在了陈阳身前。　　“恳请仙师收华儿为徒。”两人异口同声。　　“叫我陈阳就好，我们现在已是一家人，我自然是全力帮助你们。”陈阳赶忙扶起两人。　　“不过修道之路，凶险异常，不是人人都能踏入的。”　　“华儿愿意！”王华儿连忙说道，跪下叫就要行拜师礼，却被陈阳扶住了。　　“你们且听我说完。”陈阳又是开口解释起了修炼之道。　　人是否有修炼资质，乃是看体内是否长有灵骨，而灵骨，分为先天灵骨与后天灵骨。阿七，就是属于那种天生带有灵骨的那一批人，这种人，修炼起来，事半功倍，其中少数更是带有神奇的天生神术，天赋更是超绝。而后天灵骨，就是后天长成，长成原因不得而知，与环境似乎没有任何影响。后天灵骨会在十二岁之前长成，超过十二岁，身体定性，便再无灵骨长成机会。能长出灵骨之人，千中无一，而先天灵骨之人，更是万中无一。像阿七这样带有天生神术的人，更是百年都不一定有一个。　　“华儿有灵骨吗？”王华儿满脸希冀的问道。　　“华儿，这就是我要说的原因了”陈阳顿了顿，又说道：“你目前，还没有灵骨。”　　王华儿听完，顿时满脸失望之色，对于举手投足施放神术的仙人，她自然是无比的向往。　　“华儿别急，你可是还有机会的。”陈阳见状连忙安慰道。　　“老师别骗我啦，我知道的，过完这个年我就十一岁了，要长灵骨，早就长啦。”王华儿虽然失望，却是懂事的说道。　　“华儿不怕，阿七以后保护你们。”阿七放下了手中的鸡腿，认真的说道，满嘴的油腻看得华儿忍不住的笑了。　　“接下来这些，是说给你听的，阿七。”陈阳又是对着阿七说道。　　人长出灵骨，便有了修炼天赋，此时需要先炼体，让身体经脉能够承受住灵力的压迫，再聚气开辟丹田。丹田开辟成功，便正式踏入修者的道路了。此乃前两境，炼体境与聚气境。　　聚气之后，灵力可在体内储存，那就可以释放术法了，不过聚气境灵力稀少，能放的法术也是极为稀少，威力自然也是不大。而聚气境之后，便是凝神境。　　凝神境，顾名思义，乃是凝聚神魂，神魂又为神识，乃是五感之外的第六感官。凝出神识，便可以内观身体，外观世界，无需眼睛，却能比眼睛看得更加精细。有了神识，可以内观，才能准确的冲开体内的各个穴窍，从而凝结金丹。　　“炼体后聚气，聚气后凝神，此为筑基三境。阿七你可懂？”陈阳看着阿七问道。阿七听的十分认真，点头表示自己已经了解。而其余三人却是完全不知陈阳所云为何，早就没有再听，正在讨论阿七的生日该定为哪天。　　陈阳摇头笑了笑，仿佛知道事情会是如此一般，又开口教导起阿七。　　筑基三境听起来好像很简单一般，其实却是凶险万分，炼体之时，永远在伤筋动骨，身体一直处于疼痛之中为难点之一，疼痛带来的精神折磨又为难点之二。随后聚气开辟丹田之时，极易失败不说，如果失败，容易伤到灵骨，灵骨若是受伤，一生的修炼都会被其影响。　　然后就是凝神之境，神识乃是在脑海之中凝聚，人脑非常精密，稍有损伤，便是会变的痴傻或者死亡，凝聚神识就是通过灵力为媒介，牵引出脑中精神之力，再凝聚为精纯的神魂，灵力毕竟不是天生所得，在最为重要的脑海之中行进牵引，一个不慎便会伤及大脑，变得痴傻，凝神之境，比前两境更加的凶险。　　王华儿虽然听不懂，却也是听出了其中的凶险，顿时担忧得问道：“那阿七岂不是都要经历这些危险？”　　陈阳点了点头，看向了阿七。“现在你还要修炼吗？”　　阿七却是没有丝毫犹豫，立即答道：“要，阿七要保护干爹干娘，保护华儿。”　　“好！过完年，我就带你炼体。”陈阳重重的点头，埋在心中许久的那股自信，又是重新钻了出来，他不教人修行，已经近百年了。　　除夕之夜，随着一家的欢声笑语，时间眨眼而过，今天已经是大年初一了。　　院中传来噼里啪啦的爆炸声，吓得阿七顿时冲到了院中，衣服都是没穿，以为出了什么大事。院中的地上，一卷红色的鞭炮正在剧剧烈的颤动着，“噼里啪啦”响声不绝。王宏远在一边拿着火折子，满脸的笑容。而王华儿则是捂着耳朵，闭着眼睛念念有词，也不知嘴中在说些什么。　　“干爹，你们在干嘛。”阿七不解的问道。　　“新年快乐哦，阿七。”王华儿笑着对阿七说道。　　“新年？”　　“新年，就是一年的第一天，这一天我们要放鞭炮祈福，再跟长辈拜年。”王宏远把身上的皮衣拿下，披在了阿七身上，向他解释起了新年习俗。　　“进来吃饭啦。”李芸探头喊完，几人开心的进门吃起了早饭。　　“干爹，我是不是要给师父拜年。”阿七抓着个馒头问道。　　“等会你跟华儿一起去。”王宏远笑着说道。　　一家人开心的吃过早饭之后，王华儿就领着阿七，往陈阳家走去。　　陈阳早就已经起床，正在扫着屋前的积雪。　　“先生（师父），新年快乐。”两人朝着陈阳一拜，就是伸出了手掌。　　“你们也是，新年快乐。”陈阳开心的笑道，往两人手中各塞了一个红包。　　“先生，我娘说让您今晚来我家吃饺子。”　　“好，我一定去。”　　两人给陈阳拜完年，就往别家去了。在拜访完阿飞，小李，铁柱几人之后，也回到了家中。　　阿七过上了出生起的第一次新年，心中也是无比的温暖，现在这个家庭对他而言，已经大于一切。<cite>
第十五章炼体开始　　餐桌前，王宏远一家正在开心的吃着早饭。王宏远的左手，已经可以自如的活动了，再过半月，身体估计就能痊愈。　　“阿七，要好好听陈仙师的话，知道吗。”李芸说着又是给阿七盛了碗粥，脸上满是宠溺之色。　　“先生说今日开始教你炼体，估计会非常辛苦，你得多吃点。”王华儿今日穿着一件红色的小棉袄，扎着个小辫子，相当可爱。　　“嘿嘿，你可要好好学，将来跟陈仙师一样厉害。”边上的王宏远也是笑着开口道。阿七“嗯”了几声，继续埋头猛吃，锅里的粥已经被他吃了大半。　　片刻之后，吃饱的阿七走出了院子，在李芸的多次叮嘱之下，他终于是听话的乖乖走路，慢慢的走向了陈阳家。　　屋前的棚中，只有陈阳一人，因为今天，他要教阿七入门炼体。穿着黑色皮衣的阿七走到了棚下，对着陈阳，认真的行了一礼。陈阳还是穿着那件白色长衫，长衫之上一尘不染，干净无暇，等阿七行完礼之后，笑着开口：“来了？跟我走吧。”　　“去哪？”阿七问道。　　“七璇山。”陈阳说完就带着阿七往七璇山上走去。　　七璇山脚，一黑一白两个身影静静的盯着这离安平村附近的一座峰顶。　　“爬上去。”白色身影开口。　　“好！”黑色身影应完，就开始往上爬。　　这座次峰，大约有百米左右，十分陡峭。陈阳给阿七的第一课，便是登上它！阿七非常听话，陈阳让他爬，他就开爬，没有丝毫的质疑，小小的手掌，直接抓住山壁往上攀去。　　半个时辰过后，“砰”地一声，黑色的身影落到了山脚下，砸出了一个浅浅的土坑。　　“才三十米不到，加把劲。”陈阳拉起了阿七，拍了拍他身上的尘土。阿七只是淡淡的“嗯”了一声，小小的身影，又往山上爬去。　　初学者炼体，都是从基本的运动锻炼开始，循序渐进，并不会像阿七这般，一开始就直接攀登这陡峭的山壁。因为即使是炼体期圆满，也无法在几十米高空下坠的力量中平安无事，但阿七却是可以。他的身体素质，其实直接就可以开辟丹田，但是陈阳却没有这么做。因为他想让阿七打下牢固的基础，好好地走完一个修者所需要经历的第一步。攀爬山峰便是陈阳想出的第一课，这百米山壁，是陈阳动过手脚的。山壁上的岩石，十分松软，稍一用力就会脱落而下，让阿七的攀登难度剧烈增加。　　小小的身影一次次的山壁坠落，却又坚强的向山顶爬去，却是没有丝毫的怨言。陈阳心中也是惊异无比，他没有想到，阿七居然是没有丝毫放弃之意，依然顽强的攀爬着。　　“砰”地一声，阿七的身影再度坠落，地上又被砸出一个浅坑。这次，阿七却是没有再次站起，他已经爬了上百次了，最高也只是爬到了六十余米，一个时辰的高强度攀爬，已经让阿七气喘吁吁，他的手脚早已经软的不行。陈阳静静的站在一边，他知道，阿七已经很累了，换作寻常的炼体修士，就算是正常的山壁，估计几刻钟就已经累得起不来了，而阿七却是不停地爬了两个时辰，没有丝毫停歇。大大地喘了几口气，阿七用手撑起了身体，又要往上攀登，陈阳终于开口，“好了，今天到此为止。”　　“阿七不累。”阿七剧烈地喘息着，慢慢地开口道。　　“看看你的脚。”。阿七听完低头一看，自己的脚居然是在微微地颤抖着，不看不知道，看到自己颤抖的双脚，一股剧烈的的疲惫之感涌了上来，让阿七双腿一软就坐在了地上。　　拿过陈阳递来的水大口灌了几大口，阿七终于是恢复了一点，呼吸也是稳了不少。　　“师父，你不是说炼体是要突破身体极限吗。”　　“是啊。”　　“可是阿七还没突破极限。”　　“极限哪里那么好突破，真的一下子就超了过去，你的身体估计也废了。”　　“啊？”　　看着少年眼中的不解，陈阳笑了笑，伸手示意阿七回头。　　顺着陈阳的手指看去，原本平缓的山脚，此时却是一地的土坑，有深有浅。　　“怎么样？你觉得够不够？”　　“够了。”　　“修行讲究循序渐进，过于着急，根基就会不稳，而根基不稳，就会走火入魔，知道吗。”　　“知道了。”　　“走吧，我们回去。”陈阳说完，带着阿七回到了安平村。　　刚到村中，已经是中午了，在陈阳家吃过午饭，两人就到了屋外的木棚下。　　“现在开始，每日早晨炼体结束，我就教你读书。”陈阳将一个书包放在了阿七身前。　　“阿七不想读书，阿七要炼体变强。”阿七摇头说道。　　“字都不认识，怎么变强？一身蛮力，总有用尽的时候，到时候你该怎么办？”陈阳听完，脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是一脸的愠怒。　　见陈阳突然生气，阿七立马打开了书包，拿出了里面的书本，乃是一本《三字经》。　　见阿七乖乖的拿出了书，陈阳脸色缓和不少。“要先修行，先要修人，我先教你《三字经》。”说完就开始教阿七念起了《三字经》。　　半天之后，随着陈阳的讲解，阿七已经懂了了其中的意思，也认得了书上的字，此时正在拿着毛笔，慢慢地抄着书。陈阳满意的看着阿七临摹着三字经，心中默默地感叹着阿七那逆天的悟性，这本三字经，半天就已经被他学完了。　　这时阿七的握笔姿势一歪，一把戒尺啪地一下就敲在了他的手上。“端正！”陈阳严厉的说道。　　随后传来的是阿七不满的回应。“是。”　　不知不觉已是到了黄昏，看着西下的太阳，陈阳对着抄书的阿七说道：“好了，今日你先回去吧，明日卯时我在山脚下等你。”　　“卯时，那么早？”　　“练到辰时，回来与华儿他们一起上课。”　　“哦。”阿七不开心地应完就直接回家去了。<cite>
第十六章岩灵兽　　刚进家门，浓烈的香味就已经吸引了阿七，定睛一看，乃是桌上的一盆水煮鱼。猛地吸了口气，阿七将书包一丢就直接开始大吃。　　“慢点，小心别卡着咯。”李芸笑着说道。　　“阿七，今天都学了什么呀。”王华儿撑着小脑袋问道。　　“爬山，还有《三字经》。”阿七含糊的答道。　　“爬山？《三字经》？不是炼体吗？”王宏远不解。　　随着众人的追问，阿七也说不出个所以然，众人只好作罢。吃完饭后，阿七回房倒头就睡，居然是发出了点点的鼾声，看起来今日相当疲惫。　　次日卯时，七璇山下，一身白衣的陈阳早早在那里等候。但是今日前来却不止阿七一人，在他身后，跟着的是王宏远一家。　　“你们怎么来了？”陈阳问道。　　“来看阿七爬山。”众人应道。　　“爬山？”　　“是呀。”　　陈阳笑着摇了摇头，开始解释，几人顿时恍然大悟，终于是下定决心，好好教阿七说话。　　两个时辰后，阿七结束了今日的爬山训练。他今日最高已经爬到了八十来米，好几次跌落之时，手中都抓着顶峰的恺恺白雪。掉落的身影以及满地的土坑，看得王宏远几人是心疼不已，却是无人上去阻止，因为他们知道，有陈阳在，阿七绝不会有事。　　擦了个身体，换上了李芸给他带的蓝色布衫，阿七走坐到了棚下靠边的位置上，与孩子们一起读起了书。　　现在阿七每日早起跟随陈阳锻炼，之后便是随着一干小孩们一起读书学习，然后拖着疲累的身子回到家中，日子过得十分充实，一月时间，眨眼而过。　　卯时三刻的安平村，还处在一片黑暗之中，东边的地平线丝毫没有太阳升起的动静。安平村外，七璇山外围的次峰之上，正坐着两个身影。　　今日，阿七终于登上了这座峰顶，此时正坐在雪顶之上大口喘气，嘴中呼出的空气，被寒冷变成的丝丝的白雾。　　“恭喜你，完成了第一课。”陈阳拍着手，笑着说道。　　“嘿嘿。”阿七笑了两声，调整起了呼吸。　　“看。”陈阳拍了拍阿七的肩膀，指向了远处的地平线。　　正当阿七转头之时，一抹光亮，透出了地平线。随着时间推移，光，越来越亮，天，越来越红，一轮红日，缓缓地升起。　　这时阿七第一次这么清楚的看到初升的太阳，阳光照得他脸上一片橘红，登上七璇山的欢喜，远处太阳的美丽，两者交杂，让阿七的心中，一片炽热，一股成就感油然而生。　　“呵呵，是不是感到非常自豪？”　　“嗯。”　　“我也为你感到自豪。”　　良久之后，陈阳抓着阿七，飘下了山峰。　　“接下来是第二课。”陈阳说完，单手一挥，地上顿时尘土飞扬，一阵沙尘过后，被阿七砸的坑坑洼洼的土地居然变得一片平整。　　陈阳这一手看得阿七是目瞪口呆，当即抱着他的大腿求陈阳教他。　　“丹田都还没开辟就想施法，你还差得远呢。”陈阳拉开了阿七，又开口道：“这第二课，还是这座峰。不过不是上，而是下。”　　“怎么下？”　　“我不管你怎么下，每日我都会把此地恢复原状，等你哪日能从山上下来，这里却还是一片平整的时候，第二课也就完成了。”　　“我试试。”说完阿七就往山壁一跃，手掌抠住一块凸起的岩石，灵巧的一翻就往峰顶奔去，动作无比的熟练，像猿猴一般往山顶攀爬而上。当手中的石头不稳脱落之时，他都能瞬间感觉出来，立刻调整身形抓向别的借力点，有时甚至连续脱落十几块岩石，但是阿七却像是猫咪一般，总能稳住身体，抓住下一块岩石，十分神奇。没过几分钟，他已经站在了峰顶。控制力量，调整身形，就是陈阳教他的第一课。　　“来。”随着山下的陈阳发话，阿七毫不犹豫就往前踏出一步纵身跃下。待落至山腰之时，直接伸手抓向了山壁，下落速度骤减。离地大概二十米时，阿七脸上一喜，心想着第二课竟是如此简单。　　此时却是异变徒生，山壁突然隆起，隆起的黑色岩壁居然凝聚出了一个人形，吓得阿七全身汗毛竖起。这还不止，这上身就有两米长的人形怪物居然挥出拳头，将阿七打飞了出去。“砰”地一声，阿七重重落地，将地上再次砸出个坑。　　“哇这是什么东西。”阿七起身，拍了拍尘土，大声喊道。　　“这才是你的第二课。”陈阳看着狼狈的阿七，心中十分满意。　　辰时，阿七身上青一块紫一块的，俊俏的小脸也是多了不少的红肿，一看就是被那怪物打的。怪物名为岩灵兽，乃是陈阳用灵力凝聚岩石而成，浑身坚硬无比，毫无防备的挨上一拳，当然受不了，要是凡人，早就被一拳打死了。　　阿七身上青紫交接，被孩子们笑话了老半天。就连王华儿也是问了缘由之后，加入了众人之列，一起笑话阿七，搞得阿七跟她冷战了好几日。　　时间又是过去了半月，随着每日不间断的练习，阿七的身手越发的敏捷起来。　　山壁之上，小小的身影与那巨大的岩灵兽不停周旋。　　“哎呦。”阿七痛呼一声，又是重重落地。　　“师父，这岩灵兽太不讲理，我身在半空又躲不开，它的拳头又比我的大，怎么可能安然下的来嘛。”　　“你身在半空无法变向，那岩灵兽也是固定在岩壁之中无法行动，你们都不能自由躲闪，是不是扯平了呢？”陈阳笑着道。　　“哪里扯平了，它一只手比我整个人都长，我怎么躲得开。”阿七不满的说道。　　“世间本就没有绝对的公平，修者本就是逆天而行，不论是怎样的逆境，都不能轻易放弃，知道吗？”　　“知道，可是这个要怎么对付嘛。”　　“这个你自己想办法。”陈阳露出一股坏笑，淡淡说道。　　又是几日之后，七璇山脚。　　几阵剧烈的碰撞之后，传来阿七的一声惨叫，他又是落在了地上。　　“我就不信拿你这丑东西没办法了。”阿七盯着岩灵兽狠狠地说道。　　陈阳在一旁静静的看着，随着阿七与岩灵兽不断的交锋，他的身法已经越发的灵活，现在一个早晨下来，身上已经不会有什么明显的伤痕了。　　“好了，今日到此为止，我们回去吧。”陈阳向着阿七喊道。　　“再让我试一次师父。”阿七不甘的说道。　　“我说过，循序渐进，今天的收获已经足够了。”　　“好吧。”　　迎着刚刚升起的朝阳，一大一小两个身影，慢慢地往安平村行去。<cite>
第十七章吃瘪　　一轮新月静静地挂在天空之中，残缺的身体不甘的发出淡淡的光芒，铺洒在大地之上。漫天的星辰，点缀在夜空之中，不停闪动，各色星光交相辉映，照得二月的夜晚，一片明亮。　　王宏远的院中，放着一个大大的木桶，光着身子的阿七，正坐在里面，呆呆的望着绚丽的夜空。木桶之中的热水，在星光的照耀下散发着点点的荧光，缓缓地滋润着阿七细嫩的皮肤，修复者被岩灵兽击打的创伤。　　“唉，该怎么对付那只岩灵兽呢。”阿七皱着眉头，思考着对付岩灵兽的方法。而在同一片星空之下，陈阳正捧着一杯茶，坐在自己的门前。淡淡的酌了一口茶，发出一阵长长的叹息，在他的脸上，露出了满足的笑容。头上这个让陈阳困扰了无数个年头的谜题，今夜依然是如此的绚丽。　　七璇界独立于四洲之外，却是与四洲分享着同一片星空，每每看到东方升起的太阳与静静悬挂在天空的月亮之时，陈阳总是思考七璇界与四洲是处于怎样的位置关系，却又是无法得到答案，因为这个问题已经打破了人类的认知。　　次日的七璇山脚，阿七的炼体课程还在进行着。穿着皮衣的少年，一次次的从峰顶落下，又一次次的被山壁上的岩灵兽击飞，一大一小两个黑影，形成了巨大的反差。　　“砰”的一声，阿七再度落地。小小的身子从坑中站起，稚嫩的脸庞之上挂着坚定之色。　　“今天，我一定要打烂你的拳头！”小小的身影大喊一声，又冲向了山顶。　　仿佛是听懂了少年的意思，岩灵兽的拳头，挥地更狠了。随着“轰”地一声传来，阿七这次居然被岩灵兽的拳头，重重的砸到了地上，半天无法起身。艰难爬起的阿七终于意识到，自己现在，根本不是这岩灵兽的对手。　　这时天空突然一闪，传来一阵巨大的雷鸣之声，随之而后的是豆大的雨点，今年的第一场雨，来了。　　地上的坑洞，已经积满了水，浑身湿透的少年，又被岩灵兽打了下来。　　巨大的的岩灵兽静静地看着下方的少年，漆黑的身躯因为被雨水打湿而反射着微弱的光芒，看来有一股别样的气势。今日的阿七，又被它挡住了。　　“哗啦啦啦”，大雨依然没有停下的意思，而被大雨笼罩的七璇山，缠绕在层层的雾气之中，宁静又遥远。七璇山周围的村落都知道，这场雨将会持续很久，久到冲刷完整片七璇山的积雪，才会停下，到了那时，猎人们又可以上山打猎了。　　“身体没它硬，个子又没它大，手脚也不够长，怎么才能打的过呢。”阿七坐在木棚下的位置上，呆呆地看着外面的雨点，想的出神，　　天空突然一道电光闪过，轰隆的雷鸣重重的击在了阿七的心上。“血色神雷！”阿七灵光一闪，那日大放异彩的天生神术终于被他想了起来。血色神雷一出，可以让阿七速度大增，拳断钢铁，这岩灵兽，肯定是可以对付，苦恼的阿七心中大喜。　　可接下来，他又头疼了。自从上次被孙高启逼入了绝境出现的血色神雷，威风了一下就随着阿七的重伤消失不见了，好像从没出现过一般。阿七根本不知道怎样才能再使出来。想到这里，阿七的眉头都快皱成一条了。　　“啪！”一把戒尺敲在了阿七的脑袋上，打断了他的思路。转头一看，拿着戒尺的陈阳正带着微笑，开着自己。看着陈阳越来越浓的笑容，阿七知道已经大事不妙。果然，陈阳开口了。　　“想什么想的这么出神啊？”　　“没……没有。”　　“《弟子规》十遍。”　　“哦……”　　阿七哭丧着脸到了一边开始抄起了弟子规。看他那熟练的模样就知道他已经不是第一次被罚了，早上太早起床，难免会犯困，况且阿七只是个孩子，自然经常犯错，罚抄《弟子规》就是陈阳最爱用的招数。　　下课之时，陈阳喊住了阿七，此时的阿七正满脸的不高兴。　　“怎么？不服？”　　“没有。”　　“你的脸上写着的就是“不服”两字。”　　“……”阿七低头沉默不语。　　“我当年炼体之时，每日都累的无法站起，随后还要读书写字，稍有出神，隔日的炼体课程就会翻倍，我没有你那得天独厚的身体条件，劳累之后还要浸泡在剧痛无比的炼体药汤之中，没有你现在日日使用的祛除疲劳疼痛的温体汤。”陈阳说了一大串，又紧紧的盯着阿七的眼睛，缓缓地说道:“那些日子，我坚持了整整两年，而你，才一个月就开始坚持不住了？”　　“不是，阿七只是不喜欢读书。”　　“知识不比拳头弱小。”陈阳语重心长地说道。　　“可阿七现在就想要拳头，阿七连岩灵兽都打不过。”　　“你以为岩灵兽这么好对付？凝神期的法术都只能勉强破掉它的防御而已。”陈阳翻了翻白眼说道。　　“可阿七都还没聚气。”　　“但你有天生神术。”　　“可阿七用不出来啊。”阿七满脸的不服。　　听到这里，陈阳顿时笑了两声，开口说道：“所以说要多多学习知识，我就恰巧学过怎么激发天生神术。”　　“可是师父您没有天生神术啊。”　　“没有就不能学怎么激发了？可不是人人都跟你一样能在金丹期前嚣张一番还能活着的。”　　“请师父教我激发神术。”阿七听完神色一喜，抓着陈阳喊道。　　“你可是说过只要拳头的，这时书里的知识，你不要的。”陈阳甩开的阿七，淡淡的说道。　　“阿七错了，阿七一定好好读书，不再惹师父生气。”阿七连忙低头认错。　　“那就再抄十遍《弟子规》。”　　“好！”阿七说完直接拿笔就开始抄起了弟子规。　　刚抄完第二遍《弟子规》，阿七就被陈阳拦下，带进了屋子。屋中，师徒两人面对而坐，陈阳淡淡的开口道：“我现在教你怎么用出这天神神术。”　　阿七听完心中大喜，连忙点头应好。<cite>
第十八章血色神雷再出　　先天灵骨的携带者，极少数会带有先天神术，先天神术种类繁多，大部分都隐藏在灵骨之中，到达凝神期后，基本都会觉醒。而阿七的血色神雷比较特殊，却是藏于身体每个细胞之中，携带者情绪激动或者由外力刺激，都能激发而出，不分境界。　　陈阳解释完毕，拿出了自己那套专用的金针，摆在了桌上。　　“我现在帮你激发，你记住那种感觉。”陈阳说完，开始用针向了阿七的各个穴位。在阿七身上多出十余根针之后，陈阳从包中拿出了一根银色的细针。银针比普通的金针长了两倍，上面居然有淡淡的电光闪动。随着这奇特的银针落下，阿七闭着的双眼突然睁开，身上更是爆发出猛烈的红光，照得陈阳屋内血红一片。　　盏茶之后，陈阳收回了阿七身上的金针，红光顿时收敛。　　“怎么样，有没有感觉？”　　“好像有点。”阿七困惑的说道。　　“再来一次。”陈阳说完，再次动手。很快，屋内又被红光覆盖。随后又是熄灭。　　“如何？”　　“还差点。”　　红光亮了又熄，熄了又亮，反复数次之后，屋内突然传出了“噼里啪啦的”声音。这次陈阳拔出金针，红光却是没有再熄灭。而阿七小小的身躯之上，噼里啪啦声响不觉，血红色的雷电，环绕着他的身体不停游动。　　此时阿七满脸的喜色，这神奇的血色神雷，又是再度出现，身体内再次传出那舒爽的力量之感。随着阿七淡淡闭眼，浑身红光再次收敛。又随着他的睁眼，血色神雷再度出现。天生神术，激发成功了。　　“不错，才一会就体悟出控制的方法了。”陈阳看着玩的不亦乐乎的阿七，赞叹地说道。　　刚刚说完，满脸笑容的阿七突然眼睛一翻倒在了地上。陈阳赶忙扶起阿七，发现此时的阿七居然是浑身冰凉，呼吸缓慢，极度虚弱。　　“看来这天生神术会快速消耗他体内的能量啊。”陈阳笑着说完，背着阿七回了王宏远的家。　　昏迷的阿七在家休息了整整三天，才从那浑身无力的虚弱之感中恢复过来，此时已经是在七璇山脚下，再次开始了他的第二课挑战。　　“今天有没有信心。”陈阳笑着问道。　　“看我的！”传来是少年的自信的回答。　　话毕阿七浑身血雷迸发，唰的一下就冲上了峰顶，那速度看得陈阳也是大吃一惊，这瞬间爆发的速度已经逼近金丹期了。　　随着阿七冲上山顶，岩灵兽又再次从山壁之中钻出，静静地看着头上那冒着红光的小黑点。　　“嘿！”随着阿七小声低吼，化作一道红光冲向了岩灵兽。“砰”“砰”两声，阿七因为冲撞的反作用力而弹到了空中，而岩灵兽的双拳，却是崩开了几道裂纹，那堪比钢铁般坚硬的岩石之躯，居然裂开了。　　借着重力，阿七再次冲下，岩灵兽见这冒着红光的小身影再度冲来，又是一拳迎上。一大一小双拳交击，力道之大，连空气都被震了开来，这根本就不像是炼体境的战斗。　　片刻之后，小小的身影轻盈地落在地上，只溅起了一点尘土，而岩灵兽却还是保持着举拳迎击的姿态。随着微风吹过，岩灵兽身上开始迸发出细小的裂纹，然后快速扩散至全身，“轰”地一声碎掉了。　　“终于……”小小的身影站在原地，嘴中缓缓吐出两字。　　“这岩灵兽居然……碎了。”陈阳惊讶地低语。　　“师父，接下来要做什么”阿七开心的挠了挠头，询问起陈阳下一个课程。　　“接下来就是你炼体的最后一课，通过之后就可以着手开辟丹田了。”陈阳笑着说道。　　“那下一课要做什么啊？”　　“岩灵兽。”　　“啊？我不是刚打碎一只吗？”阿七疑惑的问道，毕竟岩灵兽对他而言已经没有难度了。　　陈阳没有回答，掐了个手诀，地面开始隆起，一个巨大的黑色身影，再次站起，赫然又是一只岩灵兽。但这只岩灵兽却是与上只不同，它有着完整的身体，站起的身高有四五米左右，身体之上覆盖着一些细细的纹路，发出淡淡的土黄色光芒，而它的眼睛，竟然发着红光，透露出一股凶狠之色，只是一眼，阿七就感觉出来，这只岩灵兽与上只——完全不同。　　“试试看。”陈阳开口。　　少年听完直接飞起一拳向红眼岩灵兽轰去，但是却被接下来一幕给吓懵了。自己的手，竟被红眼岩灵兽给抓住了。　　将手中的小不点拿到了自己的眼前，红眼岩灵兽的眼中，露出一股不屑。看得阿七心中一惊，血色神雷爆发，勉强才从红眼岩灵兽的手中挣脱出来，往后大跳好几步，才喘着粗气停了下来。　　“师父，这只真的是岩灵兽？”　　“这是我研究出来的岩灵兽强化体，怎么样。”陈阳露出了一个笑容，看得阿七冷汗直冒。　　休息了一会，血色神雷再次覆盖在了阿七全身，红色身影瞬间冲向了红眼岩灵兽。躲开岩灵兽的正面一拳，阿七借力一蹦，已经悬在了它的面门，手中拳头刚要轰出，却是感觉左边一阵劲风传来，眼角余光一撇，居然是岩灵兽的另一个拳头到了。　　“好快！”想法刚出，阿七刚举起手格挡，就被一拳打飞，这一拳威力之大，直接将阿七打进了十几米外的山壁之中，还让阿七深深嵌进去两米之多。　　阿七刚摇了摇眩晕的脑袋，定神之时，岩灵兽居然已经冲至了眼前，一拳打进了山壁。　　一阵烟尘过后，岩灵兽拔出了深入山壁的大拳，而阿七，已经被这拳打晕了过去。　　陈阳笑着摇了摇头，袖子一挥，红眼岩灵兽就化成了一片尘土，然后抱出了岩壁洞中的阿七，慢慢走向了安平村。　　走了一会，陈阳怀中的阿七慢慢地睁开了眼。　　“师父……”　　“是不是很强。”　　“嗯。”　　“呵呵，打败了它，你就完成炼体基础了。”　　回到王宏远的院中，将阿七泡在了温体汤后，陈阳开始往其中添加一些草药。　　“这些是干嘛的。”阿七问道。　　“连续泡上几天，你就知道有什么用了。”陈阳说着又放了几株植物进去。　　看着陈阳不急不缓的加入药草，感觉到身体在温体汤中快速的恢复着，淡淡的困意，席卷了上了大脑，让阿七抵挡不住，沉沉的睡去了。<cite>
第十九章再战强化岩灵兽　　冰冷的雨水拍打在少年的脸上，寒冷刺骨，但是少年好像没有什么太大的感觉，他的眼睛死死的盯着前方。顺着少年的目光而去，散发着淡黄色光芒的岩灵兽也在注视着他，红色的眼睛在猛烈的雨中缓缓闪动，透露着一股神秘之感。　　对视良久，少年终于动了，一个踏步，冲向了岩灵兽。这次，阿七没有直接使用血色神雷，而是用正常的姿态，冲向了岩灵兽。　　见到这个小不点向自己冲来，岩灵兽的的手，缓缓举起，巨大的手掌直接拍下，看似轻松的一掌，却是无比的迅速，眨眼间到了阿七的头顶。　　看着头顶的阴影，阿七知道以常态的速度，绝对躲不开这一掌，心念一动，血色神雷透体而出，化成一道红光冲出了这片阴影，来到了岩灵兽的脚下。　　红色的雷电覆盖在少年的身体之上，剧烈的光芒映的周围鲜红一片。小小的拳头击在了岩灵兽的胸膛之上，发出沉闷的声响。巨大的岩灵兽竟是被击退了两米之多。　　看着自己胸前深深的拳印以及自己的双脚因为后退而拖出的深深沟壑，岩灵兽那鲜红的眼中，率先感到的是一股迷茫，然后转变为愤怒。然而岩灵兽的下个动作还未出来，浑身血雷的身影已经到了眼前，又是一声闷响，岩灵兽的被这一拳打的直接失衡，仰翻在地，猛的溅出了一圈的水花。　　陈阳看着这幕，惊异的点了点头。“这七璇山中的药材居然如此神奇，泡了半月居然就让阿七的体魄增强了这么多。”　　岩灵兽少说也有几千斤重，居然是被阿七轻松按倒在地，小小的身影和它发出的力量，完全不相符。　　雨中的岩灵兽单手一撑站了起来，摸了摸自己的脑袋，发现居然少了一块。顿时双眼红光爆闪，“咖嚓”一声，岩灵兽的脸上居然裂开一道大口，发出了一声巨大的咆哮。　　突然变化的岩灵兽吓了阿七一跳，也是没想到这岩灵兽居然能突然多出张嘴。　　发狂的岩灵兽大脚一迈，直接到了阿七眼前，握拳就轰向阿七。　　浑身血雷绽放，躲开了岩灵兽的一拳，没想到另一拳却是眨眼而至。发狂的岩灵兽速度快了一倍不止，疯狂的挥舞着拳头，让阿七只能艰难的躲避。　　“砰”的一声，躲闪不及的阿七被一拳打在了地上，气都没喘上来，另一拳又打了上来。　　“吼！”岩灵兽吼叫一声，对着地上的阿七一顿猛锤，把土地都打出了一个巨大的坑洞。　　锤了十几拳之后，岩灵兽停了下来，抓起了被锤地无比惨烈的阿七，放到了眼前。　　鲜红的双眼中依然是那股不屑之色，巨嘴中喷出的热气重重的打在阿七脸上。　　虽然是被草药强化了体魄，但也挨不住这岩灵兽的一顿猛锤，此时的阿七双目无神，看着那熟悉的不屑之色，不甘的“额……”了一声后，就昏了过去，这是他第十六次被这岩灵兽鄙视了。　　睁开眼睛，发现自己正泡在一桶温体汤中，浑身巨疼无比。　　“唉，又被那丑八怪鄙视了。”阿七叹着气说道。　　“今天下午不用上课了，你先休息下吧。”陈阳温柔的声音从身后传来。　　走到阿七身边，将手中的研磨好的药材倒入木桶之中，陈阳又开口道：“每日筋疲力尽之后，药材才能发挥最大的效果，这岩灵兽不停地捶打，倒是能帮你更好的吸收残留的药性。”　　“师父，我什么时候才能打过它啊。”阿七问道。　　“这强化后的岩灵兽，金丹期看到估计都头疼，你觉得呢？”陈阳笑着说道。　　“我都还没聚气，怎么可能打得过啊。”阿七不满的喊道。　　“继续这样泡一段时间，你就打的过了。”陈阳笑着说道。　　“好吧。”阿七应完，就将脑袋也泡进了水中，感觉到自己的身体正在贪婪的吸取着水中的药性，他觉得陈阳没有骗自己，自己很快就能打败那只可恶的岩灵兽。　　接下来的日子，阿七每天被红眼岩灵兽暴打昏迷，然后浸泡放入各色药材的温体汤中，他的体质又在快速的增强着，好像没有极限一般，看得陈阳是暗暗咂舌，惊叹阿七那妖孽般的身体。　　七璇山独特的雨季已经过去，整个七璇界的气候开始转暖。又被爆锤了好几日的阿七，再次站在了岩灵兽的面前。　　“接招吧丑八怪！”阿七大吼一声，冲向了岩灵兽，而岩灵兽回敬一声怒吼之后，一人一怪重重的对撞了起来。　　浑身血雷迸发的阿七，用身体猛烈地撞击着岩灵兽的拳头，这半个月来，他的体魄又是增强了不少，居然可以硬接岩灵兽的攻击了。　　剧烈地撞击一分钟左右之后，阿七借着冲击力往后拉开了距离，身上的红光顿时收敛，现在的他，已经可以全力释放一分钟左右的血色神雷了。血色神雷好像跟他的体魄有关，体魄越强，体内释放的神雷越多，持续的时间也就更久，神雷并不能增强阿七的防御能力，所以刚开始才会被岩灵兽两拳锤懵，完全施展不出血雷的威力。而现在阿七的体魄增强了一倍有余，竟是能与岩灵兽硬碰硬许久。　　“师父，明日我一定能打败他。”阿七大口喘着气，朝着陈阳喊道。　　“为何是明日？”陈阳笑着问道。　　“今天是火力全开测试，现在我没力气了。”阿七应道。　　“好，明日你要是打败了他，我就助你聚气。”看着阿七满脸自信的神色，陈阳应道。　　次日的七璇山脚，穿着黑色皮衣的阿七，静静地看着眼前的岩灵兽。　　随着昨天的测试，他已经确信，自己与它的差距以及没有那么大了。今天，一定会与这交手了一个月的岩灵兽，分出胜负。　　摆出自己的招牌战斗姿势，阿七挑衅得向岩灵兽招了招手。看着那每日被自己捶打的小不点一点一点的变强，岩灵兽也是相当不爽，此刻被挑衅，顿时怒火中烧，张嘴大吼一声，冲向了阿七。　　并没有使用血色神雷之力，阿七靠着常态的力量避开了岩灵兽这毫无理智的一拳。他知道，血雷的力量持续时间不长，若是全力爆发，时间估计还不到一分钟，所以此刻应该格外的节省体力，争取发挥血雷的最大效果。　　这也是他开场挑衅的目的，失去理智的对手，自然更加的好对付，而基本没什么智商的岩灵兽，直接就着了道。　　一拳落空，另一拳接踵而至，速度极快，而阿七好像早就知道了一般，血色神雷瞬间爆发，擦着后来的拳头而过，化成一道红光，略到了岩灵兽的脚下。这是他被虐打一个月，观察出的经验，双脚，应该就是岩灵兽的弱点。　　红眼岩灵兽力量巨大，身体坚硬，速度确是不慢，看起来近乎是近战完美，但是也有一个缺陷，只会用拳头攻击。不是它不会用脚，而是不能用脚，因为他浑身由岩石构成，身体奇重无比，直立行动的双脚承受的压力，自然是无比巨大，所以双脚，自然会比其他部位更好破坏。　　阿七一拳打出，轻松的在岩灵兽的小腿上留下了一条裂纹，浑身血雷收敛，开始节省体力。吃痛的岩灵兽痛呼一声，又是举拳打向了阿七，但却因为阿七在它的脚底，拳头却是不好击中，被阿七连连避开，甚至还几次打到了自己的小腿，让它痛呼不止，巨大的身形，第一次让它吃了亏。<cite>
第二十章炼体成，聚气始　　“吼！”岩灵兽见拳头不奏效，大吼一声，抬起了脚向阿七踩去。看到岩灵兽终于抬起了脚，阿七的嘴角，缓缓地翘了起来。　　一脚踩下，地面被岩灵兽踩出一个大大的脚印，但是却没踩中阿七，这让岩灵兽更加的愤怒，另一只脚刚刚抬起，脚下的阿七顿时脸色大喜，浑身血雷汹涌而出，一跃飞至了岩灵兽的膝盖，瞬间打出了十几拳。岩灵兽因为单脚承受着全身的压力，又是最为脆弱的关节之处受到了猛烈的攻击，顿时膝盖爆裂，左脚直接断掉，巨大的身体向前倾倒而下。　　“嘿嘿，痛吧。”阿七站在岩灵兽的脑袋前，满脸嘚瑟。　　看着这个一直被自己爆锤的小不点居然打断了自己的腿，岩灵兽眼中红光大放，怒吼一声，一拳砸了过去，却是被阿七轻松躲开。　　多次出拳无果，岩灵兽更加的愤怒，身上的纹路光芒越来越盛。在它的口中都因为愤怒而冒出烟雾时，这只岩灵兽彻底的狂暴了。　　只见它抓着自己剩下一条腿，直接撕扯而下，这样就不会因为腿太长而影响他的行动。随后用手直接拖着身体冲向了阿七，速度比之前快了整整一倍有余。　　“挖槽！”阿七被眼前一幕吓的魂飞魄散，连脏话都骂了出来。　　岩灵兽狂暴地挥着拳头，被拳头笼罩着的阿七却是叫苦不迭，这双腿哪里是弱点，简直是爆种开关。　　“砰”得一声，阿七又被岩灵兽一拳击倒在地，随之而来的是岩灵兽的招牌爆锤。　　“砰！砰！砰！砰！砰！”岩灵兽猛烈的垂着地上的阿七，陈阳看到这里，笑着摇了摇头，认定了阿七的失败。　　正当他要挥手散去岩灵兽之时，却是眼中精光一凝，停下了手中的动作。因为他的神识，敏锐地捕捉到了岩灵兽那拳影之下的红色雷光。　　突然，岩灵兽的锤击声变得沉闷起来，定睛一看，那拳头之下，阿七的身影已经站起，岩灵兽的锤下的拳头，都被他生生接下。　　此时的阿七眼神锐利，身上雷光暴动，不停地用拳头接下岩灵兽的锤击。　　几招之后，阿七的嘴角猛地一翘，露出了洁白的牙齿，身上的血色雷光顿时暴动起来，小小的身形，瞬间突破岩灵兽的拳影，出现在了它的眼前。　　看着突然出现在自己眼前的少年，岩灵兽都还没反应不过来，眼前直接一黑，失去了所有的意识。　　阿七小小的身影，贯穿了岩灵兽的脑袋，冲至了它的身后。岩灵兽巨大的身体还在惯性之中继续保持着锤击，锤了几下之后，巨大的身体因为猛烈的冲击倒在了地上，四分五裂。　　背对着岩灵兽的阿七此时正大口地喘着气，他的脸上，还保留着兴奋之色。　　慢慢地回头，看着远处的陈阳，小小少年心中的喜悦再也按耐不住，顿时大喊：“师父！我成功啦！”　　刚刚喊完，剧烈的疲劳之感传了上来，阿七顿时浑身一软倒了下去，但这次他却没有失去意识，而是躺在地上开心的笑着。　　抱起了满面笑容的阿七，陈阳心中也是无比的自豪，兴奋地开口道：“好！做得好！”　　“嘿嘿，我马上就能开辟丹田聚气了。”阿七虚弱的说道。　　“等你恢复，我就引你开辟丹田。”陈阳笑着答道。　　“嗯。”少年重重地应了一声，失去了意识。　　陈阳屋中，看着躺在木桶中静静昏睡的阿七，陈阳的心中依然是不能平静。　　这炼体第三课，他的计划之中应该会让阿七卡上一年半载，没想到居然这么快就被通过了，眼前少年的资质，比他想象之中，更加的可怕。　　“你，到底是从哪来的呢。”陈阳盯着那精致的小脸，慢慢地说道。　　两日之后，穿着蓝色布衫的阿七，盘着腿坐在床上，小小的手掌端与丹田之前，紧紧地闭着眼睛。　　“静心凝神，抛开所有的一切。”陈阳看着阿七，轻轻地地说道。　　“抛开所有……”阿七心中静静地想着，慢慢地进入了一种奇妙的状态，在这种状态里，周围的一切都感觉不到了，只有陈阳那温柔的声音慢慢地在耳边响起。　　慢慢地，阿七感觉到周围好像有微微的亮光在闪动，亮光模糊不清，慢慢地，亮光越来越清晰，越来越多，阿七顿时感觉周围一片明亮。　　“感知到的光亮便是灵力，慢慢沟通灵力，让它到你的身体中来。”陈阳温柔的声音传来。　　“到我身体中来……”随着意念一动，阿七感觉到有一股光芒慢慢地靠近了自己，从皮肤钻进了自己的身体之中。　　“慢慢地将灵力送进自己的丹田之中……”陈阳继续开口。　　“慢慢地……”阿七意念再动，慢慢调动着那股亮光，往自己的丹田而去，　　光亮慢慢地经过引导，来到了丹田之处。　　“丹田与灵骨有一处相连，放开灵力，让它自然行动，灵骨会吸引灵力找到那条通道。”　　阿七听完，放开了这股灵力，灵力顿时就往阿七的灵骨行去，但是却在灵骨之前停了下来，这里看似有一条路，却是怎么也通不过去。　　“灵力会找到连接丹田灵骨的灵道，灵道被肉体阻隔，控制灵力去突破它。”陈阳的声音适时响起。　　阿七听到之后立即控制着灵力冲向了那条被阻隔的灵道，顿时一股剧痛传来，疼的阿七冷汗都冒了出来，剧痛之后，灵力消耗殆尽，灵道的阻隔被冲开一个小小的缺口。　　“继续循环，灵道快要冲开之时务必小心，切不可过于着急，若是冲击太强，灵骨就会受损，严重的话终生无法修炼。”　　心中暗暗记下陈阳的告诫，阿七开始引导灵力冲击着丹田的灵道。随着一阵阵的剧痛之后，灵道的阻隔已经摇摇欲坠。想起了陈阳的告诫，阿七调动的灵力顿时一缓，慢慢地靠近那摇摇欲坠的阻隔，轻轻一触，阿七顿时感觉丹田与灵骨通畅了起来，没有任何的疼痛传来。　　随着第一段灵道的打开，屋内的灵气突然开始暴动，阿七的灵骨剧烈地沟通着周围的灵气，引导灵气向体内涌来。　　感受到了屋内的灵气暴动，陈阳抹了抹额头的汗水，知道阿七已经成功开辟了丹田，修者丹田灵骨的灵道冲破，灵骨初次经过丹田吸收到灵气，就会受刺激开始猛烈的吸取灵气，直到丹田被灌满为止，这就是修者初次开辟丹田之时的灵气的暴动。　　良久之后，阿七缓缓睁眼，感受着体内多出来的那股能量，心中无比欣喜。　　“师父，我聚气了，我成功聚气了。”阿七兴奋的喊着。<cite>
第二十一章万物亲和　　温暖的阳光洒在院落之中，王宏远正在院中擦拭着一把猎刀，身边的李芸正在将一个个干粮放进一个布包之中。今日，身体已经完全康复的王宏远，就要上山打猎了。　　“阿远，这次进山你要多加小心，可不能再贪心逞能了。”李芸整理着布包，对着王宏远说道。　　“嘿嘿，你放心，我可不敢再胡来了。”王宏远嘿嘿一笑，将猎刀别在了腰间，起身接过了布包。　　“爹爹，你千万别胡来，华儿不想看到爹爹受伤。”王华儿抱了下王宏远，抬头说道。　　“干爹你打不过野猪，我跟你一起去。”打坐了一夜的阿七从屋内走出，　　虽然一夜未睡，看起来越是神清气爽。　　“胡闹，你还要跟陈仙师学课呢。”李芸故作生气地骂道。　　几人相互交待了一番，院外传来了阿飞的叫喊声，王宏远背起了弓箭，在众人不舍的眼中走出了院门。　　“宏远，等等。”刚走出没几步，王宏远几人被陈阳拦了下来。　　“宏远，这些药你们拿着，抹在伤口就能快速止血。”陈阳说完分别将几个白色罐子递给了众人。　　“多谢陈仙师。”几人连忙道谢，收起了药便转身向七璇山行去，有了陈阳的药，他们的危险性就能大大减少，心中自然是无比开心。　　陈阳虽然医术高明，精通药理，却只拿出了一些效果良好的止血药膏给王宏远几人，并非是私心，而是另有原因。是药三分毒，药效越强，药毒就会越猛，对于修者是灵丹妙药，对他们这些凡人却是致命毒药，大部分的丹药都是需要灵力来进行驱动的，否则就可能无效甚至会产生剧毒。陈阳总是亲自给百姓治伤，就是这个原因。　　看着几人慢慢远去，陈阳抬脚踏进了院门，王华儿与阿七见到陈阳进来赶忙行礼。　　“师父（老师）。”　　“不必多礼。”陈阳摆了摆手，跟李芸寒暄了几句，就将阿七带了出来。　　还是在七璇山脚的那座次峰之下，但是样子却是早已不同，阿七与岩灵兽战斗的痕迹早已消失不见，空地之上居然多出了一座小木屋，木屋前面还有一张石桌与两张石凳，这些自然都是陈阳的手笔。　　“来，释放灵力让我看看。”陈阳开口说道。　　“好。”阿七应完，心念一动，丹田内原本缓缓流动的灵力顿时活跃起来，从丹田而出，缓缓地从阿七身上散发而出。如果是凡人在这里，就会感觉到一股淡淡的风，从阿七身上吹来，这就是最为基本的灵力压制，不过聚气期的灵压只能吹吹风而已。　　“嗯，灵压强了不少。”陈阳满意的点点头，感觉出了那灵压与前几日微弱的差别。　　阿七听完立刻收起了灵压，师父的夸奖让他也是十分高兴。　　“你聚气也有段时日了，丹田种凝聚的灵力也是多了不少，今日我就教你术法。”陈阳笑着说道。　　“术法！”阿七听到顿时眼前一亮。“术法”，多么让人渴望的两字啊，多少凡人做梦都渴求的东西，现在自己就要开始学习了，阿七的心中一片火热。　　“没错，所谓术法，就要从……”陈阳点了点头，开始向阿七解释起术法的知识来。　　术法，并非是法术，法术的威力都比较巨大，而术法只是些简单的小把戏，就是简化版的法术。因为筑基三境灵力稀少薄弱，只能施放一下简单的术法。术法种类多样，各种属性一应俱全，施放所需的基础就是灵力。最为基础的属性就是五行，金，木，水，火，土五种属性，例如施放火行的术法，就是使用灵力沟通火行之力，从而施放出火行法术。　　但是每个人的五行亲和力不一样，某些人更加亲和火行，那么沟通火行的速度就会更快，消耗的灵力也就越小，而一些人更亲近水行，那么他的水行沟通速度更快，以此类推。除了基础的五行之力外，还有其他奇特的属性，例如风，雷，光，暗等等，都是如此。所以一种属性的亲和力越高，那么对于这种属性的术法消耗也就更小。　　陈阳淡淡地解释完，开始又开始教导起阿七沟通天地之力的法门。　　“调动灵力，通过灵力去感知天地之力，最先感受到的，就是你亲和力最高的属性。”陈阳缓缓说道。　　阿七听完就闭上了双眼，调动丹田内的灵力，开始慢慢地感知起外界来。随着灵力缓缓的触摸外界，一抹淡淡的温热，从灵力之中传递了过来。随着灵力继续放开，温热之感越来越强，随后出现了丝丝的红色，阿七知道，这应该就是火行之力。　　灵力再度扩展而开，一抹淡淡的蓝色出现在了意识之中，随之而来的是金色，然后又感知到了土黄色已经绿色。随着灵力的沟通越来越快，各色光芒越来越浓，紫色的雷行之力，深蓝的冰行之力，都缓缓地跳了出来，照得阿七的识海是五光十色。　　“怎么样，看到了什么颜色。”陈阳开口问道。　　“红色，然后蓝色，然后……好多颜色。”阿七无法描述出这么多的颜色，只能以好多颜色来概括。　　一般的修者初次感知属性之力，往往是一种颜色居多，光芒越亮，亲和力越高，能直接感受到三种力量以上的，都会被高看一眼，若是能感受到五种以上，那可是各大派别的重点培养对象。听到阿七那混乱的描述，陈阳知道这孩子肯定是感受到了三种以上的力量，立即将手掌搭上阿七的额头，探出一股微弱的神念感知了过去，不探查还好，这一探吓了陈阳一跳。　　阿七的脑中一片明亮，各色光芒争相绽放，宛若一个神秘的世界一般。　　“这……到底……”陈阳被惊的说不出话来，他修道两百余载，从未见过乃至听过世间出现过这样的人，第一次的天地之力感知，居然是如此的明亮绚丽，可以说是万物亲和也不为过了。　　“小小年岁体魄如妖，天神神术，天地之力亲和度又如此之高，你的前生到底是什么来头……”陈阳苦笑着摇了摇头，手指一点，将阿七从感知中点醒。　　被点醒的阿七摇了摇眩晕的脑袋，开口说道：“师父，好亮。”　　“我知道。”陈阳又是一阵苦笑。　　“怎么了师父？”阿七满脸不解。　　“没什么，你第一个感知到的是红色对吗？”收敛了心神，陈阳问道。　　“对啊，又红又热。”阿七说道。　　“那么你对于火属性的亲和力就是最强的，不过你其他的属性亲和力却也是不弱，我先传你五行之力的基础术法吧。”陈阳说完，单手一点，一股信息传进了阿七的脑中，赫然就是基础的五行术法。　　脑中突然多出了几道信息，让小小的阿七花了好久才慢慢的消化掉。待他回过神来的时候，已经是正午了，虽然时间较久，但是那股知识，却是让阿七完全的消化掉了，十分扎实，毫不混乱。<cite>
第二十二章术法小成　　看到阿七睁眼，陈阳立刻开口道：“今日起，你每日早晨到此来练习术法，至于修炼与术法之间的调整，你自行安排，我就不干扰你了。”　　“好。”阿七点头应道。　　“来，试一下几个术法。”陈阳抬手示意阿七练习。　　阿七会意之后便从自己亲和力最高的火属性术法开始引导释放，只见他丹田内灵气涌动，很快就感知到了火行之力，按照陈阳受的法门慢慢地将火行之力引导到了体内，在丹田内走了一圈之后，缓缓地游出体外，阿七发现自己已经可以控制这股火行之力了。随后将这股火行之力调动到了身前，稍加引导，里面的灵力顿时带着火行之力暴动起来。“啪！”地一下，阿七的身前冒出一股小火苗，一瞬即逝，最为简单的火行术法——引火术，成功了。　　看到眼前昙花一现的小火苗，阿七的表情非常难看，沟通了这么久，灵力几乎是消耗一空，居然只是冒出这么一股小火苗，他心中十分的失望。　　“你这是什么表情，觉得这股小火苗太弱了吗。”陈阳此时的表情却是相当难看。　　“嗯。”阿七点了点头。　　陈阳叹了口气，调整了下心态，又开口道：“想当年这小小的一颗火苗，我们几个师兄弟可是练习了半个月才使出来，你居然第一次就成功了，成功还不止，居然还一副不开心地样子，你让为师的老脸往哪搁啊。”　　“这破火苗这么厉害？”阿七问道。　　“能在一月内使出基础术法，那可是天才之流了。”陈阳惊叹地说道。　　“可这破火苗屁用没有啊。”阿七满脸的失望之色，但在陈阳的眼中，却是十分的欠扁。　　“就你这点灵力还想放出什么像样的术法来？等你先凝神再说吧。”陈阳敲了下阿七的脑袋，气恼的说着，惹得阿七是一阵惨叫。　　“好了，打坐恢复一下，再试试其他的术法。”陈阳表情再度认真起来，对着阿七说道。　　阿七连忙打坐恢复，开始练习起了水行的术法——凝水术。凝水术与引火术类似，都是基础术法，只不过是凝聚出一点点水而已，都是基础的术法，没什么大用。然而随着阿七的引导，凝水术再度释放而出，惊的陈阳从石凳上蹦了起来。　　打坐恢复之后，阿七又是开始释放冶金术，又在眼前凝聚出了一块小小的金属，然后随风而散，吓得陈阳眼睛都要瞪出来了。　　随后阿七身前又是长出一株小草，接着又隆起一个土包，此时的陈阳已经完全麻木，神色一片平静，仿佛看透了红尘一般。　　“我这是收了个什么东西啊……”　　时光飞逝，转眼已经是五月了，此时的七璇界已经开始炎热起来，百姓们也开始换上的夏天的衣袍。　　“阿七。”厨间冲的李芸喊道。　　“来了。”小小的身影穿着一件白色的背心跑进了厨间，手指一点，灶台之下一股火苗冒起，瞬间点燃了柴火。　　“阿七真厉害。”李芸笑着摸了摸阿七的脑袋，开始煮饭。　　“阿七！”院中传来王宏远的声音。　　“来了。”小小的身影跑到了院中，小手摸上了王宏远身前那枝叶暗淡的小桃树，一股木行之力传了过去，小桃树的枝叶顿时不再暗淡，枯黄的叶子顿时由黄转绿。随后阿七右手一挥，桃树上面凝出一滩清水，洒了下来，滋润着桃树。　　“哎呀，我家阿七真是越来越厉害了。”王宏远赞叹道。　　“嘿嘿。”阿七开心的笑着，帮上家里的忙，使他很早以前就有的想法了。　　“阿七，帮姐姐挖两个洞。”边上的王华儿笑着说道。　　“好嘞。”阿七双手一按，地上的泥土顿时隆起然后张开，冒出了两个坑。　　笑着将两株小数种下，王华儿又是开口道：“再来一次。”　　“看我的。”阿七点点头，熟练的度入两股木行之力，让两株小树顿时精神奕奕，小手一挥，又要凝聚水花之时，小树的头上，却是半天没有动静。　　愣了半晌，阿七脑门留下一滴冷汗，尴尬的说道：“阿七没灵力了……”　　院中两人顿时哈哈大笑，看着脸上越来越尴尬的阿七王宏远连忙开口安慰道：“阿七真是厉害，才多久就能这么熟练的放仙术了。”　　“好了好了，先生不是说聚气境灵力稀少，这是很正常的呀，来，我们亲自给它们浇水。”王华儿摸了摸阿七的脑袋，笑嘻嘻地说道。　　随着王华儿说完，几人开始舀水浇树，院中一片欢声笑语，平凡却又温暖。　　此时，离安平村十几里外的一个镇子上，一座豪华的府邸之内，一个中年男子正坐在大堂的主位之上，他的面前，正跪着一个带着刀的年轻男人。　　“你说有了少爷跟大供奉的消息，可是真的？”中年男子神色严肃，开口问问道。　　“回老爷，小的是查到了一些消息，可是……”跪着的男人恭敬地说道。　　“快说。”中年男子听到自己的失踪三月的儿子终于是有了消息，顿时激动起来。　　跪着的男子犹豫了一下，终于开口说道：“回老爷，少爷三月之前带着两个护卫去七璇山围猎，回来之时却是孤身一人，随后就跟着大供奉消失了。”　　“这我知道，你要说的消息呢。”中年男人开口道。　　“小的随后在七璇山周边的村落探查了几圈，在安平村找到了线索。”年轻男子说道。　　“七璇山脚那个繁华的安平村吗……你继续说。”中年男子沉吟了一下，示意下属继续。　　“小的从附近的村落得知，安平村在三月之前发生过一起仙人之间的战斗，战斗的时间与少爷失踪的时间吻合，而且安平村的村民对于此事口风很紧，相当蹊跷。”　　“仙人间的战斗……大供奉跟少爷失踪……你是说？”中年男子眉头一皱，开口问道。　　“安平村中可能藏着一个不弱于大供奉的仙人，大供奉跟少爷可能已经……”年轻男子说完低头沉默。　　中年男子听到此话顿时脸色惨白一片，好像苍老了十几岁一般。　　良久，中年男子开口说道：“查，给我查的清清楚楚，与此有关者，杀——无赦。”　　“属下遵命。”年轻男子随后退下。　　中年男子自然是永宁镇的镇长，黄祥飞的父亲，黄祥云。黄祥云见探子退下，顿时摊在了椅子上，心中无比的悲痛，黄祥飞的母亲生了他之后便撒手人寰，黄祥云因为深爱他的母亲而没有再娶，对于妻子唯一留下的血脉更是无比的疼爱，要什么给什么。但他却没想到，宛如心肝的儿子居然在自己的封地之下被害了。　　这时门外走进来一个衣着华贵的老者，面容与黄祥云竟然有几分相似，黄祥云见到此人进来，刚要开口，就被老人阻止了。　　“事情我都知道了，你安排最强的几个供奉，即刻与我前往安平村，杀害飞儿的凶手，我定让他生不如死！”老者面色狰狞，十分可怕。　　“可是爹，那安平村中可能有个跟高启兄差不多的仙人，您刚结金丹不久……”黄祥云话没说完，就被他爹黄祥天打断。　　“无妨，如果我不是那人的对手，那我就回来，绝不纠缠。”　　“爹，您可一定要小心。”黄祥云说道。　　“放心，我虽初入金丹，打不过金丹巅峰的强者，跑还是跑的掉的。”黄祥天自信的说道。　　在黄祥天父子的眼中，杀害孙高启的肯定是金丹巅峰高手，元婴期他们完全不敢想象，因为元婴期的修者，举手投足威力巨大，乃是各派掌门之列，绝不会隐居在这小小安平村中，但是他们却不知道，自己这个死，作的是真的太大了。<cite>
第二十三章夜茄花　　七璇山的次峰脚下，阿七正在认真的练习着刚刚学会的引雷术，陈阳现在已经不再每日监督他，只是会隔一段时间检查一下阿七的灵力强度和术法使用，然后再教他部分术法。术法练习能快速消耗灵力，随着灵力的不断消耗补充，灵道的韧性不断增强，丹田内灵力的容量也是越来越多，阿七现在的灵力储量已经能放出好几个术法了。　　“啪”地一声，一抹淡紫色的光芒转瞬即逝，阿七的灵力正式告罄，开始打坐修炼起来。随着他的意念所至，周围的灵力开始缓缓地向他体内钻去，由毛孔口鼻而入，经过全身脉络到达丹田，再经过灵道到达灵骨，在灵骨内走动一圈后留下一丝精纯的灵力藏在灵骨之中，其余的返回丹田。丹田内的灵力是释放法术消耗用的，而精纯的灵力是阿七特意提取出来滋养灵骨的，十几缕灵力之中可能才有一丝精纯灵力，精纯灵力储存在灵骨之中，留在境界突破时方可使用，故而被称为灵华。　　半个时辰之后，打坐的的阿七长长的吐出一口了浊气，随后睁开了双眼，他的灵力已经补充完成。抬头看了看天色，发现差不多该回家吃饭了，于是阿七起身往家走去。　　此时安平村的集市之上，围着一圈的人，相当吵闹，在他们的中间，躺着一个满脸胡茬的猎户。猎户的身体看起来还算健壮，不过他的脸色却是惨白一片，躺在地上，昏迷不醒。　　“你们说他到底怎么了，身上也没见有伤，怎么就倒下起不来了？”一个男子开口说道。　　“是不是身上有病，突然发作？”另一个老头开口说道。　　“万一传染可怎么办？要不要去请陈仙师看看？”男子提议道。　　“不行，这人看着面生，应该不是周边村落的人，万一陈仙师给他治好，传出了陈仙师的消息，那公子哥的家人知道就麻烦了。”老头制止了男子。　　老头的想法也是大多数人的想法，陈阳在安平村周边极有名声，之前出手引来祸端之后，民众们都多了个心眼，对于面生之人都是十分小心，此时看着这个猎户却是犹豫不觉，不知是否该请陈阳出手。　　就在在一群人争议是否送医之时，回家的阿七路过了这里，看着这一圈人，他心中好奇，走了进去。　　“张伯，这人怎么倒在地上，脸色还这么难看？”阿七询问那提议不找陈阳的老人。　　“我们也不知道，看他的样子，应该是从七璇山下来的猎户，不过看着眼生，我不敢让陈仙师出手救治，害怕暴露了你们的行踪。”张伯说完，周围的人也附和起来。“是啊，万一说了出去，那老东西的同门找过来怎么办。”　　“对，陈仙师虽然厉害，但也只有一个人，双拳难敌四手啊。”　　从话语中感到到众人的关心，阿七心中也是一暖，开口道：“有劳大家的关心了，阿七代师父谢谢各位。不过师父教我，修者行走江湖应当一身正气，决不能见死不救，阿七要带他去找师父。”　　“不愧是陈仙师的亲传弟子，真是懂事。”　　“对啊，长得也是是俊俏，再过几年，不知多少黄花大姑娘心里想呢。”众人你一言我一语，把阿七调侃的满脸通红，赶紧背起猎户就逃掉了。　　陈阳家中，阿七站在陈阳的边上静静地看着陈阳诊治这个猎户，片刻之后，陈阳神色凝重，缓缓开口：“这七璇山的猎户，怎会中夜茄之毒……”　　“师父，什么是夜茄之毒？”阿七疑惑的问道。　　“夜茄是一种花，花瓣中间洁白，边缘深紫，顶端尖尖，花开成熟之时散发出的花粉带有剧毒，吸进之后，当天无事，隔日就会突然毒发，脸色苍白，昏迷不醒，若不救治，就会死亡。”陈阳开口说道。　　“花粉……那他是从七璇山下来，岂不是说七璇山里面有成熟的夜茄了？”阿七神色也开始凝重起来。　　“极有可能，你即刻去通知百姓近日不要上山，我亲自去探查一番。”陈阳点了点头，吩咐阿七道。　　“知道了，师父。”阿七点了点头，转身就往集市走去。　　很快阿七就来到了集市之中，找了个中间的摊位，爬了上去。　　看了看高度，阿七觉得比较满意，吸了口气，调动灵力大喊道：“大家听我说！”阿七灵力稀薄，只能将声音扩大一些，不过让整个集市听到，却是没什么问题。　　听到突然传来的稚嫩声音，集市的百姓们停下了手中的动作，看向了声音了来源。看着几十双眼睛突然转头盯着自己，阿七心里也是有点紧张，调整了下心神，又开口道：“师父说山里可能有一种带着剧毒的花，所以请大家近日不要进山，待师父调查完毕会来通知大家的，希望大家回去相互转告。”　　阿七稚嫩的话语顿时引爆了整个集市，集市的百姓们顿时议论起来。　　“有剧毒？会传染吗？”　　“我家刚子还在山上呢，可千万不能有事啊。”　　看着炸锅的集市，阿七连忙开口安抚，解释了夜茄花的特征，并且说明夜茄之毒不会传染之后，众人才慢慢放下心来，待阿七说完之后，集市的人纷纷回家转告家人邻居，这才中午，安平村的集市就没有了人影。　　看到自己这番演讲效果不错，阿七满意的拍了拍手，往家中走去。　　王宏远家的院中，熟悉的几个猎人正坐在一起喝茶。　　“我知道了，最近我们先不上山。”王宏远与阿飞几人听完阿七的诉说，纷纷表示已经知晓。　　“不过阿七，听说你最近跟陈仙师学了不少法术，放几个给你阿飞叔看看。”阿飞笑着开口道。　　“仙家法术哪里是用来表演的，阿飞哥你这么说就不怕遭天谴。”小李开口说道。　　“小李说的不错，阿七拜入仙门，以后是要飞黄腾达的，你这样口无遮拦，小心他记恨你。”边上的一个男子开口说道。这男子正是之前七璇山内背着重伤小李的林之远。　　“你可别瞎说，阿七才不会这么小心眼。”王宏远一口饮下杯中的茶水，笑着说道。　　“你这老子可真是疼儿子啊。”林之远说完，众人哈哈大笑，惹得阿七也是一阵不好意思。　　众人聊了一会之后，陈阳走了进来，将一个包裹递给阿七，然后说道：“我上山调查一番，这是夜茄的解药，配合温水冲服，成人一勺，小孩半勺，早晚一次后夜茄之毒就能解掉，如果不够，我的房中还有，宏远你们帮衬一下。”　　“没问题陈仙师，我们这几日给您好好看着，您放心去。”王宏远答道。　　又跟阿七详细交待了一番，陈阳就出门上山去了。<cite>
第二十四章调虎离山　　果然如陈阳所料，就在陈阳走后不久，下山的猎户不少都出现了相同的症状，王宏远几人立即分散给人喂药去了。　　此时安静的的安平村主道之上，踏入了几个不速之客，为首之人，正是黄祥天。　　“老太爷，这安平村的集市往日十分热闹，此时却是这么的冷清，难道是何槐暴露了？”黄祥飞的边上一个中年人开口问道。　　“我们进去看看。”黄祥天皱着眉头说完，一行人走向了安平村内。　　此时的陈阳屋内，原本一脸苍白的胡茬猎户脸上突然恢复了血色，直接起身，宛若没有中过毒一样。转了转脖子，活动了下身体，开口说道：“终于是把你引走了，先抓了你的宝贝徒弟，再去找老太爷领赏。”这胡茬猎户，正是黄祥天几人口中的何槐。　　话刚说完，因为解药用完而来取药的阿七正好进门，看到了胡茬猎户已经站起，顿时笑着问道：“你怎么刚醒就起来了，你体内的毒还未解，不能随便活动的。”　　何槐被身后突然传来的声音吓了一跳，发现眼前的少年并未发现自己的异样，心中毒计又生。“哎呦”一声作势就往地上倒去，阿七见这个病人突然要倒顿时大惊，一个闪身就扶住了半倒的何槐。　　“你看，身子受不住要晕了吧。”阿七责怪地说道。　　“唉，我以为没事了，没想到刚起身就头晕眼花，幸亏小神医来得正好，刚好扶住了晕倒的我呀。”何槐装的很像，让天真的阿七没有任何防备。　　“我不会医术，是师父救得你，我只是来拿药的。”阿七连忙说道。　　“那也要多谢小师父呀，多谢您……”说到此处，何槐眼神顿时一冷，让阿七心中警兆突生，当即松手往后一仰，堪堪躲过了一道寒光。　　往后翻滚了一圈，阿七止住了身形，定睛一看，那原本虚弱不堪的猎户，此时正拿着一把匕首，脸上露着一抹玩味的笑容。　　“我好心救你，你为何要取我性命。”阿七怒目而视，对着何槐质问道。　　“呵呵，还不是因为你那厉害的师父惹了不该惹的人。”何槐站了起来，笑容十分阴险。　　“师父？你是那金丹死老头的人？”阿七顿时了然，知道了来人的身份。　　“金丹死老头？他可还活着？”何槐听到阿七的话语，顿时问道。　　“他啊，跟那个嚣张的小少爷一起被我师父打死了。”阿七满脸嘲讽地说道。　　“大胆！看我先抓了你这小崽子，再让你生不如死。”何槐听完顿时大怒，冲向了阿七。　　见到何槐向自己冲来，阿七神色顿时一凝，脑袋一偏躲过了刺来的匕首，拳头顿时轰向了何槐的肚子。见到轰来的拳头，何槐毫不慌张，手腕一番匕首调转，狠狠地往阿七的肩膀刺去，速度极快。阿七见到对方的匕首竟比自己的拳头更快，立即收拳躲闪。　　“刺啦”一声，阿七的肩膀被何槐的匕首割出一道口子，若不是他收招及时，这一匕首估计能刺穿他小小的肩膀，透入肺部。　　“身手倒是不错。”何槐看了眼匕首上的鲜血，冷笑了一声。　　观察了下肩膀的伤口，阿七看着眼前的何槐，眼中冰冷无比。　　“来试试这招如何把。”何槐说完，双手结印，阿七顿时感到一股天地之力汇聚在了自己脚下，刚要抬脚躲避，地上的石砖突然爆裂，隆起的泥土瞬间涌到了阿七的膝盖，让他的双脚动弹不得。　　阿七挣扎两下，发现这泥土居然无比坚硬，自己完全挣脱不开，心中大呼不妙　　而此时何槐手中的寒光，已经逼至了阿七身前，再有一秒，匕首的顶端就会刺入阿七的心脏。看着越来越近的匕首，阿七瞳孔一缩，身上血光突然绽放。　　血光暴起，何槐的身体撞破屋墙，重重砸在院子之中。　　趴在地上的何槐吐出一大口鲜血，看着屋中慢慢走出的红色身影，满脸的不可思议。“天生神术！居然是天生神术！”何槐乃是凝神境修者，已经聚出神识，第一眼就探查出阿七只是个刚刚聚气的毛头小子，却怎么也想不到这毛头小子居然带着如此强大的天生神术。　　“少侠饶命，少侠饶命啊。”何槐顿时开口求饶，之前的威风早就消失不见。　　“你们到底是什么人，为何一个个都如此不讲理，都想杀我师父。”阿七冷冷地问道。　　“我乃是永宁镇的供奉之一，因为镇长的儿子以及永宁镇的大供奉消失在了安平村，所以想要来此报复。”何槐连忙说道。　　“明明是他伤人在先，被师父教训还不思悔改，想要杀我，师父一气之下就把他们给杀了。”阿七听到原因后十分生气，开口说道。　　“少侠说的是，小的有眼不识泰山，那两个畜生死有余辜啊，小的真是后悔与这帮畜生为伍，希望少侠给小的一个改过自新的机会啊。”何槐连忙讨好道。　　“我不相信你，所以我要打断你的手脚，等师父回来处置。”阿七说完，就要动手。　　刚要出手，阿七却是突然感到眼前一花，顿时天旋地转，倒在了地上，提不起丝毫力气。　　“我怎么……”阿七疑惑的开口，身前的何槐脸色突然一喜，阴沉地笑道：“哈哈哈哈哈，小崽子，爷爷匕首上的软筋散舒服吗。”何槐说完还把得意的晃了晃匕首。虽然表面得意，心中却是暗暗庆幸自己准备周全，不然可就要在交待在这里了。　　“你卑鄙……”阿七愤怒的眼中都要喷出火来了。　　“跟爷爷斗，你还嫩着呢，乖乖让爷爷带着领赏吧。哈哈哈哈”何槐说话之间，手就抓向了阿七。　　“你以为中了毒我就拿你没办法吗！”阿七突然大喊一声，浑身血雷再度绽放，何槐在惊愕之中，被阿七一拳轰飞。　　“怎么可能，你明明中了我的软筋散，怎么还起得来？”何槐狼狈的起身，不停的质问。　　阿七没有回答，因为他已经快要站不住了，软筋散毒发，拼尽全力调动血色神雷的他，使用出的力量只有原来的一成不到，不然那一拳直接就能把何槐打死。　　“你……该死……”阿七调动最后的力气，冲向了何槐，小小的拳头以及瞄准了他的脑袋，这一拳下去，何槐必死无疑。　　然而这一拳还没到何槐的身前，边上却是传来一声重重的冷哼，正在飞奔中的阿七被一股突然出现的灵压，重重地压在了地上，动弹不得。　　“何槐，你居然被这个毛头小子弄的这么狼狈？”刚刚赶到的黄祥天，冷冷地问道。　　未完待续……<cite>
第二十五章安平村之危（上）　　“何槐，你居然被这个毛头小子弄的这么狼狈？”　　“何槐多谢老太爷救命之恩。”何槐恭敬地向黄祥天行了一礼，然后开口解释道：“老太爷，这小子虽然只是聚气境，但却有着非常强大的天生神术，发动之时能大幅提高体魄强度，中了我的软筋散之后还能拼力打出两拳，十分了得。”　　“天生神术？这小小的安平村居然能出现一个天生神术？”黄祥天惊讶地问道。　　“老太爷，此子乃是隐居在此那修者的徒弟，少爷与大供奉正是死在他们师徒手中。”黄祥天恭敬的答道。　　“我的飞儿啊……”得知孙子确实死亡的消息让黄祥天心情沉痛无比，竟是流下了几滴眼泪。　　“老太爷节哀，我等定为少爷和大供奉报仇雪恨。”周围众人顿时齐声开口道。　　平复了下心情，黄祥天又开口询问何槐：“既然你敢对那人的徒弟出手，说明你的计策成功了？”　　“是的，那修者已经被我引到七璇山中了。”何槐说道。　　“好！等他回来看到自己的徒弟被我们折磨的不成人样，看他会是何等表情。”黄祥天狠狠的开口。　　“老太爷，大供奉金丹顶峰的修为都栽在那修者的手上，那人的修为恐怕不低。”此时一个供奉开口说道。　　“不如我们在此地布下杀伤阵法，再以他的徒弟做诱饵，引他入阵，您看如何。”何槐提议道。　　“有理，平时你的诡计最多，在哪布阵你来安排。”黄祥天点了点头。　　正在几人谈论之时，一道清脆的女生传了进来。　　“阿七，怎么这么久都没拿药过来呀。”见阿七迟迟不归的王华儿走了进来，躺在地上的阿七却是脸色大变。　　“你们是？”看着陈阳院中站着的几个陌生面孔，王华儿惊讶地问道。　　“华儿……走！”阿七拼尽全力，喊出了这几个字。　　循声望去，看到躺在地上的阿七，王华儿脸色大变，知道来者不善，脚还未抬，就被黄祥天一把抓在了手中。　　“看你担心的样子，这女娃娃与你关系匪浅嘛。”黄祥天冷笑道。　　“放……了……她……”　　“长得倒是水灵，可惜摊上你这个丧门星。”何槐插嘴道。　　“走，把这女娃跟他一起摆入阵中。”黄祥天大手一挥，带着两人走出了陈阳家。　　几个时辰之后，安平村主道之上，阿七与王华儿被紧紧地绑在一跟立起的木头之上。在黄祥天的灵力传音之下，全村人开始缓缓地赶向安平村集市，没过多久，安平村集市之上就聚集了密密麻麻的人影。　　“阿七！华儿！”赶到的王宏远几人看到绑在木头上的小小身影，惊叫了一声，愤怒地冲向了两人。　　“哼！”黄祥天一声冷哼，单手一挥，王宏远几人被灵力狠狠地按在了地上。　　“你们到底是谁，为何要抓我的孩子？”王宏远挣扎着喊道。　　“原来是你的贱种，竟然连我的孙儿都敢杀。”　　众人一听便已经知道，原来是那公子哥的家人寻仇来了。　　“你他吗才是贱种，有力生没力教，活该被杀。”王宏远愤怒地喊道。　　王宏远这番话把黄祥天气得眼皮直跳，神色狰狞，单手一捏结出一个手印。　　“锵！”地一声，黄祥天腰上挂着的佩剑瞬间出鞘，从王宏远的身上一闪而过。随着一声惨叫，王宏远的左手应声而落。　　“爹！”“宏远！”“王哥！”众人惊呼，王华儿与李芸的眼泪夺眶而出。平整的伤口滋滋喷血，眨眼就在王宏远的身下形成一片血泊，众人看在眼里是无比的痛心。　　“爹……没事……”王宏远脸上惨白，说话声音都疼的变掉了，但他的眼神却是无比的坚定，对着木头上的两人缓缓说道。　　“没事是吗？”看到王宏远居然没有痛苦地挣扎，黄祥天的面色更加狰狞，手印再捏，腰上利剑再度出鞘，王宏远的右手，再度被斩。　　伴随着王宏远的惨叫，众人心中冰凉一片，眼中的仇恨毫不掩饰，几十双目光狠狠地聚集在永宁镇一行人的身上，如果眼神可以伤人，那么黄祥天一行人早就已经千疮百孔。　　王宏远因为失血过多，已经晕了过去，若果再放着不管的话，怕是死定了。　　“谁来救救宏远，谁来救救他啊！”李芸撕心裂肺地喊着。　　“先生，求您快回来吧……快回来救救我爹。”王华儿满脸泪花，大声的喊出。凄厉的声音就像是大火一般点燃了群众的内心，周围的百姓顿时沸腾起来。　　“王八蛋，陈仙师回来你们就死定了！”　　“什么狗屁仙人，就他娘的会欺负老百姓。”　　“陈仙师不在才敢造次，在的时候怎么就不见你们过来。”　　群众一片激愤，不停有人咒骂道。　　黄祥天见场面失控，立刻调动灵力大喊：“都闭嘴！”　　黄祥天刚结金丹，修为比起孙高启差了不少，全力一吼虽然只是震地众人耳朵发麻，却也起到了效果，整个集市安静了下来，只有他的喊声回响不绝。　　“谁也救不了你们，就算那修者回来了，也只能乖乖受死。”黄祥天冷笑着说道。　　此时的七璇山内，陈阳正蹲在一株奇特的花前。看着眼前的夜茄花，陈阳眉头紧皱，低声自语：“又是新土，是谁特意在这七璇山外围栽下成熟的夜茄，毒害猎户。”　　“不对，猎户进山一般两日居多，毒发之日正好是下山之时。难道有人想要引我上山，用这夜茄拖住我！”　　陈阳脸色一变，心中不妙之感徒生。当即调动灵力，化作一道白光，冲向了安平村。　　此时的阿七被绑在木头之上，双目无神。看着黄祥天一行人丑恶的嘴脸，躺在血泊中的王宏远，被灵力压在地上的李芸一行人，还有身边正在哭泣的王华儿。阿七的内心无比的愤怒，却是提不起任何力气，连眼皮都动不了，这软筋散效果着实强烈。　　“何槐，你说那修者什么时候会下来。”一个供奉开口问道。　　“我栽了十几株夜茄，他要是一株株清除，没几天下不来的，不过新栽下的夜茄土质异样，以那人金丹的修为估计是拖不了多久。”何槐开口说道。　　“业火阵已经布成，等他入阵，就会与这安平村一同化为灰烬，这安平村也要从地图上抹去。”黄祥天冷冷地说道。　　“就因为你生的那狗东西，你就要弄死一个村的人？”阿飞开口。<cite>
第二十六章安平村之危（下）　　“我家飞儿死在此地，此地当然不能留下。”　　“你们哪里是什么仙人，就是一帮仗着力量胡作非为的奸人。”小李愤怒地大喊。　　“聒噪。”黄祥天说完，利剑桶进了小李的身体之中，小李挣扎了几下，不甘的闭上了眼睛。　　“小李！”“小李哥哥！”　　看着闭上眼睛的小李，阿七心中的怒火越发的旺盛，体内沉寂的血色神雷再度冒出。　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”浑身血光绽放，阿七剧烈地挣扎着，可因为软筋散的关系，他却是连绑着自己的绳子都挣脱不开。　　“好一个天生神术，不过也只能在这里像条狗一般的挣扎了。”黄祥天嘲讽地说道。　　“我要杀了你们！杀了你们！”阿七双眼血红，不停地喊着。　　因为全家差点丧命孙高启之手，阿七下定决心变强，短短一月聚气成功，让他心中无比欣喜，此次又栽在了凝神境的手中，却又让阿七心中无比的愤恨，愤恨自己的弱小与大意，再次让自己的家人和安平村的百姓陷入危险之中。　　“噗！”黄祥天的利剑刺入了阿七的胸膛，脸上的嘲讽在阿七眼中清晰可见。　　“阿七！”众人大呼。　　利剑入胸的疼痛，让阿七冷静了下来，身上的血光收敛不见。不知过了多久，阿七缓缓开口：“我对不起大家……如果阿七那天没有出手，也就没有今天的事情，你们也就不会因我而死。”　　少年抬起了头，俊俏的小脸此时挂着两行清泪，看得所有人心中都是一痛。　　“你没有错，错的是这帮大坏蛋。”王华儿开口说道。　　“是啊阿七，你没有做错，您从那公子哥的马下救出了郑伯，你很勇敢。”阿飞也跟着开口。　　“乖孩子，你还从那小畜生的的剑下救出了干娘，还跟金丹期的仙人打了一架，你真的很勇敢。”李芸那带着眼泪的双眼，坚定地看着阿七，笑着说道。　　“是啊，你是个非常勇敢的孩子。”人群中有人突然开口，顿时引起一片共鸣。　　“孩子，你做的很对。”　　“都怪我们太弱，并不是你的错。”人群中不停有人开口安慰阿七。　　“你们……真的不怪我吗？”阿七满脸的惊愕。　　“怎么会怪你呢，你是我们安平村的小英雄！”铁柱挤到了人群前面，大声喊道。　　“没错，你是我们安平村的英雄！”　　“英雄！”　　“英雄！”大家齐声喊着阿七。　　“你们……我……”阿七已经语无伦次，泪水再度涌出，泣不成声。　　“谢谢大家……”稚嫩的声音缓缓说道。　　“真是团结的一村人啊。”黄祥天满脸嘲讽。　　“可是又有什么用呢，还不是要死，今日之后，没有人会记得你们，只会记得这里曾经有一个被烈火烧成灰烬的安平村。”　　“我做鬼也不会放过你们的。”阿七狠狠地说道。　　“是吗？那我就看看，你怎么变成鬼。”黄祥天说完，单手一挥，利剑随手而动，飞向了阿七的眉心。　　然而并没有利剑透体的声音传出，因为被黄祥天控制的那把剑，被一双干净的大手，牢牢地抓住了。　　“你做的很好。”陈阳温和的声音响起。　　“让大家久等了……陈阳，又来晚了。”陈阳对着众人说道。　　“陈仙师来了！”　　“陈仙师回来了，太好了。”　　“安平村有救啦。”　　“仙师快救救宏远跟小李。”李芸慌忙开口。　　“救人？问过我吗？”惊愕之中的黄祥天终于反应过来，双手结印，催动飞剑。　　接下来的一幕却是让他呆住了，不论他怎么催动，被陈阳握住的剑却是没有丝毫的反应，静地可怕。陈阳回头冷冷的瞥了黄祥天一眼，灵力涌动，黄祥天的飞剑就这么在陈阳的手中化成了一堆碎片，落在了地上。　　“噗！”　　本命飞剑受损，黄祥天突出一大口鲜血，眼中惊骇无比，自己蕴养多年的飞剑居然被对方轻松的破坏成了碎片，此时他的大脑一片空白。　　“区区金丹修为，嚣张跋扈，盲目护短，居然还想让整村人为你那孽种陪葬？”陈阳神色冰冷，单手一挥，一道白光闪过，洁白的“无暇”出现在他的手中。　　“无暇”轻轻一挥，便光芒一闪，消失在了陈阳的手中。在众人摸不着头脑之时，永宁镇一行人却是满脸惊恐，一行几人，看着对方的身体，分为两半，当场毙命。　　现场顿时一片安静，陈阳这一手，实在是震撼了众人，区区的平常百姓，哪里见过这么残忍的画面。良久之后，才有人反应过来，拍手叫好，随后安平村集市顿时热闹起来，欢呼陈阳本领高强。　　就在众人欢呼之时，却没发现已经被拦腰斩断的黄祥天还没咽气，金丹期的生命力竟是如此恐怖。调动最后的力气，黄祥天结出了一个法印，启动了早已布好的业火之阵。　　“哈哈哈哈，都来给我陪葬吧！”黄祥天满脸狰狞之色，面目扭曲之中化成了五色的光华，消散在天地之间。　　天地元气突然开始暴动，空气之中慢慢地浮现出一一粒粒红色的光点，越来越亮，越来越大，灼热无比，整个安平村，笼罩在了一片红光之中。　　“师父，他们说摆下来什么业火阵，能把整个安平村烧成灰。”阿七慌张的喊道。　　“放心，有我在。”陈阳淡淡说完，身上猛然爆发出一股无比惊人的气息，安平村人感到这股气息后各个都心神摇动，头晕目眩。随后陈阳单手插入土地之中，灵力喷薄而出，从地下扩散开来。　　黄祥天摆下的是最低级的业火之阵，符文画在土地之上，阵眼埋在大地之中，随着陈阳灵力而过，摆下的布阵之物顿时被灵力破坏，失去了作用，空气中的红光随着阵法被破坏，缓缓地消散在了天地之间。　　破坏完阵法之后，陈阳收敛了灵力，众人顿时回过神来，吃惊地望着对方，疑惑陈阳到底强到什么地步。　　“大家先散了吧，我要救人了。”陈阳说完，百姓们连连跟陈阳道谢，随后散掉了。　　几个时辰之后，陈阳的家中。　　陈阳的屋中今日摆着三张床，两大一小三个身影正躺在床上。　　“仙师，他们怎么样？”李芸担忧得开口问道。　　“阿七没事，小李也已经没什么大碍了，不过宏远……”陈阳皱着眉头，缓缓说道。　　“爹爹他怎么样，先生。”王华儿激动地问道。　　“宏远双臂被飞剑斩断，断口整齐无比，虽然现在脱离了生命危险，不过双手……”陈阳欲言又止。　　“废了就废了，人还在就好，我们会照顾他一辈子。”李芸抹着眼泪说道。　　“不要急着哭，并不是没救，双手脱落不久，我已经给他接上，但是能不能恢复，就得看宏远的造化了。”陈阳缓缓说道。　　“先生真是医术超绝，双手断了都能接上吗。”王华儿脸色一喜。　　“那什么时候才能确定干爹的手可以救。”阿七捂着胸口从屏风后面走出。　　“阿七你怎么起来了，等下伤口崩开又要麻烦仙师给你处理。”李芸惊讶地说道。　　“无妨，阿七体质惊人，这点小伤对他来说不算什么。至于何时确定的话，大概三日左右吧。”陈阳笑着说道。　　“干爹一定可以恢复的。”阿七坚定的点了点头。　　“嗯，我相信陈仙师。”　　“我也相信先生。”　　“谢谢。”　　未完待续……<cite>
第二十七章前往永宁镇　　三日之后，陈阳的屋中，阿七一家几人，正围在陈阳的身边。　　王宏远坐在床上，看着自己身上的绷带，慢慢地从陈阳的手中脱落，脸色无比的紧张。陈阳的动作非常缓慢，干净的双手非常稳定，稳稳地拆卸着已经被血液浸红的绷带。　　“师父，干爹怎么样。”阿七忍不住开口问道。　　“别吵，先生还没拆完呢。”王华儿敲了下阿七的脑门。　　“阿七听话，别打扰陈仙师。”随着李芸开口，被教训了一顿的阿七只好“哦”了一声，静静地看着陈阳拆卸绷带。　　几盏茶的时间过后，王宏远双手的绷带已经拆的差不多了，只剩下盖着肩膀的那一部分还未拆掉，随着绷带越来越少，众人的神色，也是越来越紧张。　　终于，最后一点绷带从王宏远的身上脱落，房中一片寂静，所有人的目光，都集中在王宏远的肩膀之上。　　“师父……”阿七刚刚开口，“咚”得一声，脑门又挨了王华儿一个爆栗，打断了他的话。　　“都说了别吵着先生。”王华儿气鼓鼓的说道。　　两个孩子的一阵喧闹之后，屋中又陷入了寂静，陈阳正皱着眉头，细细的检查着王宏远被缝合的伤口。　　良久之后，王宏远终于是忍不住，开口问道：“陈仙师，我这手……”　　陈阳没有回应王宏远，又仔细检查了一番后坐回了凳子之上，神情严肃，静静地地思考着什么。　　“陈仙师，宏远的手……”看着陈阳一脸的严肃之色，李芸心中感觉到了一丝不妙，一股酸楚顿时涌上鼻尖，双眼就是一红。　　“芸姐你怎么哭了？宏远没事。”陈阳回过神来，连忙解释道。　　“那您的神色怎么会如此严肃。”李芸抹了抹眼泪，不解的问道。　　“芸姐你误会了，我刚刚只是在思考下一步的治疗方案，毕竟凡人断手不像修者一般好治。”陈阳笑着说道。　　“您的意思是我的的手没事了？”王宏远激动的问道。　　“有救。”陈阳点了点头。　　听到陈阳的手有望恢复，几人顿时神色大喜。　　“爹爹的手有救啦！”王华儿第一个喊道。　　“陈仙师的医术真的是神乎其技啊。”李芸抹着眼泪，开心的说道。　　“师父，干爹的手什么时候能好起来。”阿七的小脸无比的欣喜。　　“这个我不确定，想要正常活动的话，至少两年。”陈阳回答道。　　“两年就两年，总比废了好。”王宏远也是满脸喜色，激动地说道。　　几人你一言我一语地说着，屋内的氛围眨眼之间热闹起来，陈阳开始给王宏远换药包扎。　　重新包扎完毕，扶着王宏远慢慢躺下，陈阳再度开口：“宏远现在无法行动，无法打猎了，你们家现在可就失去了收入来源。”　　“仙师放心，我会想办法的。”李芸坚定地说道。　　“华儿也会帮忙，养活爹爹与阿七。”王华儿的小脸也是露出一抹坚毅。　　“不用担心，以后我上山打猎养你们。”阿七开口说道。　　“不行，你才多大，我怎会放心让你上山。”李芸当即否决了阿七的想法，王华儿也是开口附和，不愿阿七进山打猎。　　“我很厉害的，野猪都能几拳打死。”阿七争辩道。　　“不行！”李芸与王华儿的态度非常坚决。　　“我可以的。”阿七再度开口。　　“没得商量。”李云再度否决。　　“好了别吵了，我有个想法。”陈阳开口阻止道。　　见到陈阳开口，几人也是安静了下来，看着陈阳，等待下文。　　“我同意阿七上山。”陈阳笑着说道。　　“不可啊陈仙师，阿七他还小，山中猛兽很多，有时还有妖兽出没，怎么可以让他上山呢。”李芸连忙说道。　　“是啊先生，阿七虽然力气大了点，但是山中地形复杂，迷路了可就不好了。”王华儿也开口反对。　　就在几人再度争论之时，安静许久的王宏远，终于说话了。“我也同意阿七上山。”　　“你是不是脑袋被打坏了，怎么会同意阿七上山。”王宏远刚刚说完，就被李芸痛骂了一顿。　　“这孩子本就是从七璇山上下来的，在里面呆那么久他都没事，现在上去打几个肉吃，能有什么事？”王宏远激动地说道。　　“这倒也是。”李芸坚决的态度貌似有所松动。　　王华儿见势不妙，立即问向阿七：“阿七，你还记得在山里的事情吗？”　　“遇到干爹之前的事情，我一点映像也没有。”阿七摇了摇头。　　“看吧，他根本什么都不记得，怎么可以让他进山呢。”王华儿叉着腰说道。　　“没错，阿七不能进山。”李芸的态度再次坚决起来。　　“好了，都听我说。”陈阳再度开口，屋中再次安静，等待陈阳下文。　　“阿七已经聚气，但是缺乏历练。我这次同意他上山，打猎只是其次，也是有增长他经验的意思。”陈阳慢慢说道。　　“可是仙师，阿七真的太小，太天真了。”李芸开口劝道。　　“好了，就这么定吧，太过天真，不是好事。”陈阳语气坚定，不容置疑。　　在陈阳的一顿说服之下，李芸王华儿终于松口，一番商量之下，允许阿七上山，当天必须回家，不得逗留。虽然时间很短，不过对于阿七而言，这个结果已经够了，他现在终于是可以背上这个家的担子了。　　决定好阿七上山之事，已经快要午时了，陈阳表示自己要带阿七出去办事，请求李芸跟王华儿帮他照顾王宏远，随后就带着阿七走出了安平村。　　“师父，我们这是要去哪？”阿七问道。　　“去了结掉永宁镇的因果。”陈阳拉着阿七的手，慢慢说道。　　“师父你是带我去报仇？”阿七脸色一喜。　　“算是吧。”陈阳笑着说道。　　走出安平村后，四周无人，陈阳便带着阿七停了下来。　　“师父怎么不走了？”　　“不用走了。”陈阳说完，将阿七背在了身后。　　正在阿七疑惑之时，眼睛突然一花，回过神来，眼前的场景却是大变。　　“安平村……怎么在下面？那不是集市的小土丘吗，怎么那么小。难道我……在天上？”　　劲风呼啸在少年的耳边，吹得他的头发不停飘动，虽然处在千米的高空，少年的却是没有丝毫的畏惧，睁大着双眼，脑袋不停地观察者四周，无比的兴奋。　　“师父，我什么时候才能飞啊。”阿七兴奋地问道。　　“结出金丹，就能短暂飞行了。”陈阳温柔的说道。　　“短暂飞行？那是飞多久啊。”　　“几公里。”　　“那么短啊。”阿七不满的说道。　　“我也这么觉得。”感受着身后少年的兴奋，陈阳仿佛看到了当年在师父背上的自己一般，神色越发温柔起来。<cite>
第二十八章战黄祥云（上）　　陈阳的飞行速度极快，没过一会，前方就出现了一个镇子，正是永宁镇，于是陈阳带着阿七降落而下，徒步往镇中走去。　　永宁镇规模挺大，人口繁多，街上行人来来往往，好不热闹，与安平村的小集市完全没法相比。街边商铺的各色商品，琳琅满目，看得阿七是目不暇接。　　走了约莫小半个时辰，师徒二人停在了一座华贵的府邸门前。府邸被灰色的院墙围着，两扇大门约有七八米宽，五米多高，一块镶着金边的牌匾，静静地悬在头顶，上面的几个大字赫然就是——永宁镇长府。　　两个侍卫站在门前两边，正在聊着什么，虽然腰间挂着一把长刀，不过却是毫无气势可言，完全就是没有练过的普通人。　　看到一大一小两个身影停在眼前，一个侍卫开口问道：“什么人，来镇长府前有什么事！”侍卫的语气十分不好，估计是被打断聊天，相当不爽。　　“我们是来找镇长的。”陈阳不卑不亢的说道。　　“镇长公示繁忙，哪有时间见你们这些平明百姓，快滚。”侍卫顿时面露不耐，挥手赶人。　　“呵呵，我们是来找他寻仇的，你拦不住我们。”陈阳笑着说道。　　“寻仇？你是脑子被驴踢了吗。”听到陈阳的话，两个侍卫对视一眼，顿时哈哈大笑。　　陈阳也是不恼，神情不变，笑着说道：“阿七，打进去。”　　“好嘞！”一边的阿七早就不爽，见陈阳发话，一个箭步冲到了侍卫面前，砰砰两拳将二人打倒在地。阿七下手及有分寸，只是打出一些皮肉伤，并无大碍。　　放倒两只看门狗后，师徒二人跨过大门，进入镇长府之中。刚过大门，入目而来的是一个巨大的庭院，院中有一水池，池中立着一座假山，假山下几尾锦鲤正缓缓地游动。此外，还有各色的花草养在院中，威风吹拂，香气扑鼻。　　“这镇长府居然这么奢华，看来平时对百姓的压榨力度可不小。”陈阳说道。　　“什么人！竟敢擅闯镇长府。”一阵呼喊声传来，几个巡逻的侍卫顿时包围了师徒二人。侍卫还是凡人居多，不过领头之人，却是肌肉隆起，与阿七初次遇见黄祥飞时的两个侍卫差不多，估摸着已经炼体许久。　　没有多话，阿七举起拳头就冲了过去，三下五除二，一群侍卫已经倒在地上不停哀嚎，那领头之人也只是挨了阿七两拳就倒在了地上昏迷不醒。摆平了这群侍卫，师徒二人走过了庭院，走到了正厅之前。　　华丽的厅堂之中，黄祥云正在和一个年轻的男子喝着茶水，谈论着事情。　　“顾兄，家父已经好几日没有消息，在下希望顾仙师能带领师兄弟几人去探查一二。”黄祥云开口请求。　　“黄镇长，顾某可以答应帮你，但最多只能探寻令尊的消息，若是修者纠纷，顾某绝不参与。”说话之人，名叫顾南，今年二十一岁，已经是凝神巅峰的修为，放在七璇界中，也是上等资质，五十岁之前结出金丹几率极大。他与几个师兄弟坐镇于永宁镇，若是有妖兽出世亦或者天灾人祸，他们就会全力出手，保得一方平安。　　“那就多谢顾兄了。”黄祥云说道。　　“不用查了，我们已经到了。”温和的声音先至，随后一大一小两个身影推门而入。　　见到突然进来的两人，黄祥云脸色一变，开口询问：“来者何人？”　　“你不正要来找我们吗。”陈阳淡淡地说道。　　“阁下是什么意思，不如坐下来好好谈谈。”黄祥云心生警意，眼前这白衣男子，他完全看不透。　　“你儿子嚣张跋扈被我杀掉，你爹带人寻仇又被我斩掉，你真的要跟我坐下谈？”　　黄祥云听到顿时心中一凉，知道他儿子与父亲之事的，整个永宁镇没有几人，陈阳此话一出，他已经知道自己的父亲与儿子都已经没了。　　虽然心中无比悲痛，但四十载的人世沉浮让他克制住了自己，缓缓开口：“阁下是寻仇来了吗。”　　“没错。”　　两个金丹期都不是眼前之人的对手，他黄祥飞区区凝神境自然也不是，但他却是不惧，因为永宁镇还有一个靠山，那就是御剑宗。御剑宗乃是七璇界的巨头之一，高手无数，他父亲正是御剑宗的记名弟子之一，父亲被杀，御剑宗绝对不会坐视不理。　　“顾兄，你我二人联手，再叫上你那些师兄弟，此人未必不能一战。”黄祥云看向了顾南，但是顾南却没有理会他。　　在陈阳进来之时，他就已经被惊呆了，眼前之人，他的印象非常深刻，几年前他还在御剑宗的时候，此人突然拜访，御剑宗的掌门亲自迎接，客客气气，在陈阳走后，掌门还特意嘱咐，万万不能招惹此人。　　回忆一闪而过，顾南对着黄祥云行了一礼，然后说道：“黄兄，这次我帮不了你，整个御剑宗也帮不了你，对不起了。”　　“顾兄，你这是怎么了？”黄祥云脸色大变，开口问道。　　“家师嘱咐，此人不万万不可招惹，顾某先告辞了。”顾南说完，向外走去，到了陈阳边上还行了一个后辈之礼，留下了一脸懵逼的黄祥云。　　“你的帮手也没了，你准备好了吗。”陈阳淡淡地说道。　　黄祥云知道单凭自己一人不会是眼前之人的对手，眼中已经有了死志，大吼一声冲向了陈阳。“杀亲之仇，不共戴天，我跟你拼了！”　　“倒是有些骨气。”陈阳心中暗道，单手一挥，将黄祥云击飞，重重地撞在了墙上。　　“阿七，你来。”陈阳吩咐道。　　“好！”似乎早就意识到了陈阳的想法，阿七答应一声就走上前去。　　看着眼前那脑袋刚刚过了自己腰身的少年，黄祥云感到了浓浓的羞辱之感，对方居然派一个孩子来跟他动手。　　“任何对手都不能大意，生死之战，一个失误就会致命，知道吗。”陈阳教导着阿七。　　“嗯。”因为前几次差点丧命的教训，阿七此时也是懂得自己经验稀少，也明白了陈阳的良苦用心。　　“既然你派他送死，那我就成全你。”黄祥云看对方居然拿自己当做弟子的炼金石，顿时怒不可遏，手捏一个法印，腰上的佩剑顿时出鞘，化作一道寒光飞向了阿七。　　飞剑眨眼便到，阿七却是毫不慌乱，一个转身避过了飞剑，随后踏步往前冲去。见到自己的飞剑被阿七躲开，黄祥云手印一变，飞剑顿时调转，一下子到了阿七的身后，速度奇快无比。　　“好快！”阿七暗道一声，当即使出血色神雷，避开了飞剑。　　“此乃御剑术，有些修士修剑不修术，一生精力都放在了剑上，剑在人在，剑毁人亡，这类剑修攻击力十分了得。”陈阳适时开口。　　“哦。”阿七听完淡淡的哦了一声，再次避开了飞剑，又是逼近了黄祥云几步。　　看着浑身冒着红色雷电的少年离自己越来越近，黄祥飞的心中无比的震惊，自己凝神境的修为，居然奈何不了一个聚气境的毛头小子。　　未完待续……<cite>
第二十九章战黄祥云（下）　　剑影不断地闪动，而在剑影之间，小小的身影来去穿梭，灵活自如。黄祥云地心中无比的震惊，自己的飞剑竟然无法碰到这个少年的一分衣角。　　再次往前踏出一步，小小的脑袋避开了刺来的飞剑，阿七的离黄祥云的距离已经只有三米不到了。　　“叮！”飞剑再度挥空，深深的斩在了坚硬的青石地板之中。而在飞剑的一侧，阿七终于是抓住了机会，浑身雷光乍现，拉近三米的距离只是一瞬的事情。　　一拳打出，黄祥云犹如断了线的风筝一般，飞了出去，人还在半空之中，少年的身影又是来到了眼前，血色神雷深深的印在黄祥云的双眼之中。　　“居然要死在一个孩子手中吗……”黄祥云心中思绪万千，从小到大地经历一幕幕闪过，刻苦修炼，勾心斗角，尔虞我诈。只是一瞬，四十载地人世沉浮，在他脑中一一闪过。　　“我不会死！”被血雷照耀地通红地双眼，突然变得锐利起来，神念一动，插在青石地板中的飞剑当即飞起，“咻”地一下刺向了阿七的背心。　　感受到后背的一股凉意，阿七当即收力，将直拳变为摆拳，借着拳头的力量，身体旋转，擦着飞剑而过，降落在地。而黄祥云则是一把抓住飞剑，靠着飞剑的力量调整了身形，稳稳地落在了地上。　　随着阿七抬头，黄祥云的目光也直视而来，原本死灰一片的眼睛，此时居然迸发着锐利的精光，让人无法直视。　　仔细观察之下，黄祥云跟之前已经完全不一样了。此时的黄祥云一身锦袍无风自动，手中的飞剑微微地震颤着，好似有了自己的意识一般，感受着剑上传来的频率，黄祥云感觉手中的剑与自己仿佛融为了一体，剑就是他伸展出去的身体一般，收放自如。　　“生死游走一番，居然凝出了一股剑意。”陈阳的赞叹的说道。　　看着眼前已经完全不同的黄祥云，阿七一脸凝重，乌黑的眼睛紧紧地盯着对方。　　没有任何言语，黄祥云出剑了，并不是御剑，而是用手出剑。剑光转瞬即至，让阿七都有点反应不过来，血色神雷爆发才堪堪躲了开来。剑意凝聚地黄祥云，比之前强了不知道多少。　　一击未中，黄祥云似乎早有预料，右手连动，又是两剑斩出，迅捷无比，阿七只能勉强的躲开一剑，另一剑却是在他的身上斩出了一刀长长的伤口，顿时鲜血飞溅。　　“呃……”阿七吃痛，双腿猛然发力，身形往后爆退而出，一刀剑光只差一点，就斩过他的脸颊。　　在黄祥云五米之外，阿七捂着伤口，剧烈地喘息着，自己刚刚又跟死亡擦肩而过，若是晚退那么一秒，他的脑袋估计就会被那一剑取走一半。　　“天生神术又如何，在我的剑意面前，依然只能逃命。”黄祥云站在原地，冷冷地说道。　　“多少剑修梦寐以求的剑意，你一个凝神境居然能凝聚出来。”陈阳开口道。　　“那可要多谢前辈的成全了。”黄祥云脸上一片嘲讽。　　“阿七，凝聚出剑意的他，已经能跟金丹修士一战了，你可要小心。”陈阳没有出手的意思，嘱咐阿七道。　　“我知道了。”阿七点了点头，这一会的的休息，他的呼吸再度平稳了起来，陈阳说完，他摆出了他那标准的战斗姿态，明亮的双瞳之中，充满了浓烈的战意。　　“来！”稚嫩的声音脱口而出。　　黄祥云冷哼一声，剑光带着身子瞬间掠到了阿七眼前，右手猛挥，剑光掠动，不停斩出。　　血色的闪电在身上急速的跳动，阿七小小的身形也在飞速地躲避着黄祥云的剑。　　“噗”“噗”“噗”阿七身上爆出了几道伤口，鲜血喷出。随后又是“当当”两声，阿七的拳头狠狠的击在剑身之上，格挡开往身上斩来的飞剑。片刻之间，厅堂之中剑光不断，金属交击之声不绝。　　一阵交锋下来，阿七竟然是渐渐适应了黄祥云地节奏，完全格挡开了他的攻击，甚至拳头好几次差点打中他的面门，要不是黄祥云凝聚了剑意，剑如手臂般收回挡住阿七的拳头，怕是早就已经殒命了。　　随着“当！”得一声，阿七的拳头重重地击在了黄祥云地剑上，一股冲击力从剑上扩散开来，震得厅堂之内无比混乱，家具装饰翻到在地，这种规模，已经不是凝神境所能造成的了。　　看着眼前满身伤口的少年，黄祥云一脸的不可思议。自己一个凝聚出剑意的剑修，居然奈何不了一个聚气境的小孩子，说出去谁都无法相信。又一阵猛烈地交击之后，两人又重重地拼了一击，随后借着力道分了开来。　　此时的阿七身上有着十几道伤口，血流不止，但他好像感觉不到疼痛一般，眼神中充斥着无限的战意，似乎，还有那么一丝兴奋。　　对面的黄祥云也好不到哪去，本来凝聚剑意后的潇洒之姿早就荡然无存，此时的他头发凌乱，衣袍脏乱不堪，刚刚震颤不已的飞剑此刻已经黯淡无光。　　黄祥云的心中渐渐地露出一丝不安，猛地甩了甩头，理智还是战胜了那一丝不安，心念一动，全身的灵力汇聚在了手中的剑上，黯淡的飞剑再度震颤起来。剑意再凝，黄祥云抬起微微震颤的飞剑，狠狠刺出，他感觉，这是他修道以来，刺出的最强一剑。　　阿七站在原地没有任何动作，静静地等待飞剑刺来，飞剑越来越近，阿七眼中的战意越来越猛。　　飞剑离眼已经只有三寸，黄祥飞的气势越是暴涨到了最强，比之前还要强。　　感受着眼前那尖锐的气息，阿七突然咧开了嘴，浑身伤口的少年，笑了。　　充满战意的黑色眼眸，洁白牙齿，深深的印在了黄祥云的眼中。突然，他感觉自己好像错了，自己不该冲向少年，不该向少年挥剑。　　事实也证明，黄祥云的确错了，飞剑停在了阿七眼前三寸，再也无法前进一分，因为少年的两个手掌，已经紧紧地夹住了剑身。　　剑依然在震颤着，但是少年的双手却是纹丝不动，在他的手掌之上，血红色的雷电剧烈地迸发着，那兴奋的笑容，让黄祥云心的那股不安，转变为了浓浓的恐惧，涌动而出。　　看着停在眼前的飞剑，阿七笑容越来越盛，身上的血色神雷突然暴动起来，红光大盛，雷电也是越发猛烈。　　“嘣！”地一声，震颤的飞剑，在黄祥云一脸的惊骇之色中被阿七硬生生地掰断了。　　“不可能，聚气境的人类怎么可能有这样的速度和力量，你到底是什么怪物。”黄祥云一脸的不可思议，慌张的喊道。　　“我不是怪物。”　　“砰！”　　又是一声，黄祥云的身影飞了出去，重重地撞在墙上，滑到在地。　　“我叫阿七。”阿七冷冷地说道。<cite>
第三十章因果了结　　“咳咳……”黄祥云躺在地上不停地咳血，阿七这一拳，已经震碎的他的脏腑，又吐出一大口血后，瞪大着双眼，咽下了最后一口气，竟是死不瞑目。　　血色神雷收敛，阿七站在原地久久不动，心中无比的混乱。　　“我杀人了……”　　“心里……好不舒服。”阿七喃喃自语。　　阿七的心中正在翻江倒海之时，陈阳干净的手，按在了他的肩膀之上。　　感受到肩膀的温暖，少年慢慢地回头，眼中却是盛着一股泪水，没有流下，少年的脸庞深深的触动了陈阳的内心。　　“他……一定要死吗……”阿七问道。　　“为了你们以后的安全……”　　“他……必须死……”陈阳缓缓开口，声音还是那么的柔和。　　“我不喜欢杀人……”说话之时，阿七已经开始哽咽，话刚说完，直接扑进了陈阳怀里，大哭了起来。　　看着怀里嚎啕大哭的少年，陈阳也是心中一酸。　　“他，还只是个孩子啊。”　　一个时辰后，永宁镇的一座酒楼之中。　　阿七手里抓着半只烤鸭，疯狂地啃着，嘴里还含糊地说着“好吃”“美味”之类的的词汇。　　陈阳端着一杯茶，看着眼前的阿七，神色温柔，哄了一个时辰，这个弟子终于是走出了心中的阴影，恢复了正常。　　“顾仙师，什么风把您给吹来了，小的这就给您安排位置。”小二的声音传来。　　“不用，我来找人。”顾南打发了小二，走到了师徒面前。　　“顾南见过前辈。”顾南跟陈阳行了个礼。　　“我只是比你虚长几岁罢了，坐下来一起吧。”陈阳给顾南倒了杯茶，示意他坐下。　　顾南感谢了一番之后，坐在了陈阳师徒之间。　　“你是为了镇长之事而来？”陈阳开口问道。　　“的确如此，宗门之中出了如此蛀虫，顾南也是感觉无比羞愧，特来给前辈道歉。”顾南说道。　　“呵呵，你放心吧，我来此只是给我徒儿报仇，与你宗门无任何关系。”陈阳笑着道。　　顾南听完松了口气，至少陈阳没有打算迁怒御剑宗，随后开口问道：“不知前辈之后有何打算？”　　“没什么打算，我还是继续呆在我的安平村，治治病，教教书，顺便带带徒弟。”陈阳说着将烤鸭夹进面皮中裹起，送入了阿七的碗中。　　“好的，晚辈去通告一声，以后绝对无人敢去打扰前辈。”顾南恭敬地说道。　　“你不必如此拘谨，来一起吃吧。”陈阳笑着说道。　　开始顾南还十分的拘谨，被阿七强行塞了一个鸭腿在嘴中后，顾南也是放开了身段，几人之间的关系也是拉近了不少。　　一顿饭下来，陈阳发现顾南性格正直，处事却是比较圆滑，两人相谈甚欢，最后已经是同辈相称。　　“陈兄，阿七天纵之资，将来成就不可限量啊。”顾南笑着说道。　　“你就别夸他了，尾巴都要翘到天上去了。”陈阳看了看得意的阿七，摇了摇头。　　“顾南可是肺腑之言，阿七的资质真是千年难遇。”　　“缺乏历练也是没有用处，我倒是有一事相求。”陈阳开口道。　　“陈兄但说无妨，顾南一定竭尽全力。”　　“顾小弟言重了，只是阿七近日之后要上七璇山历练，不过阿七年岁尚幼，天真散漫，顾兄门中弟子若是遇上，麻烦照拂一二。”陈阳笑着说道。　　“没问题，我回去就通知宗门，将阿七的样貌告诉大家。”顾南连连摆手。　　酒足饭饱之后，陈阳顾南两人因为谁付饭钱争论了许久，最后还是陈阳强行将钱塞给了小二，顾南才作罢，一番道别之后，师徒二人走出了永宁镇。　　“师父，顾大哥真不错啊。”阿七嚼着顾南送的桂花糖，开心得说着。　　“一番交流下来，的确是不错，值得相交。”陈阳说完，带着阿七飞回了安平村。　　“干娘，我回来了。”阿七推门而入，李芸正在给王宏远喂着稀饭。　　“阿七你怎么又受伤了。”王华儿眼尖，一眼就看到了阿七身上的伤口。　　“陈仙师，你跟阿七去了哪里，怎么弄成了这样？”李芸心疼地问道。　　“带着阿七去了了永宁镇的那段因果，安平村应该可以太平很久了。”陈阳说道。　　带着阿七包扎了伤口，嘱咐阿七今日不能再乱走之后，陈阳就去通知村民们继续让孩子来上课了。　　两日后，王宏远一家，还有阿飞小李等人，聚在了陈阳的屋中。　　阿七穿着兽皮衣服，小脸非常兴奋，因为今日他要跟几位叔叔一起上山打猎了。　　“阿七啊，上山之后要好好听叔叔的话，千万不能乱跑，知道吗。”李芸将一把小刀挂在了阿七的腰间，语重心长的说。　　“你回来要是满身是伤，姐姐就不跟你玩了。”王华儿也是嘱咐道。　　“知道。”阿七点头说道。　　“阿七，七璇山外围虽然安全，但偶尔也会有低级的妖兽出没，你千万小心，不得逞能。”陈阳说道。　　随着几人的一番叮嘱之下，阿七一行人，开始往七璇山慢慢行去。　　而此时七璇山深处的某处地方，空间突然扭曲，随后出来了一个黑色的洞口，洞口扭曲不停，看起来十分不稳。随着两个身影冲出，黑色洞口慢慢地消失不见，仿佛从来没有出现过一般。　　两道身影分别是一个十来岁的少女与略大一些的少年，少女穿着一条红色的长裙，唇红齿白，五官精致，弯弯的柳眉之下有着一双如宝石般碧绿的眼眸，而在少女的脑袋之上，居然长着两根小小的恶魔角，让她多了一份妖异之色。　　另一个少年看起来十四五岁左右，一身白色道袍着于身上，乌黑的头发扎在头顶，梳成一个道冠，两条剑眉之下乃是一双内勾外翘的丹凤眼，鼻梁高高，点缀在脸中，风度翩翩，气宇轩昂。　　“承道哥哥，我们真的出来了耶！”少女不停地打量着四周，兴奋地说道。　　“寒如妹妹，你可闯了大祸了。”少年拍了拍脑袋，十分头疼。<cite>
第三十一章进山打猎　　“没想到那怪物说的话是真的，镇派封印居然真的连通着外界。”寒如笑嘻嘻地说道。　　“老祖说那怪物非常厉害，当年斩天神君拼尽全力才将它封印在九方玄阵之中，我们偷偷利用借这九方玄阵之力离开宗门，也不知是好是坏。”苏承道皱着眉头说道。　　“我们只是借下大阵的一点力量而已，应该没什么影响吧。”寒如问道。　　“这点力量只要几息大阵就能补充完成，应该没有关系。”苏承道点了点头。　　“好啦不要想那么多，我们好不容易逃了出来，再也没有一帮老头子追着我们修炼学课了。”寒如兴奋地说道。　　“你真是太顽皮了，你想想我们该怎么回去。”苏承道点了点寒如的脑门，笑着说道。　　“不回去才好，我才不要天天被关在宗门里面。”寒如气鼓鼓的说道。　　“老祖说外面可不像宗门一般，妖兽横行，无比危险。”苏承道苦笑着说道。　　“我们可是堂堂修者，还怕他几只妖兽不成。”寒如挥了下拳头，自信的说道。　　寒如话刚说完，面前的苏承道眼神突然变得无比凌厉，单手捏了一印，顿时袖中一道白光擦着寒如那光滑的小脸飞过。　　“咻”得一声，寒如身后的半空一道黑影被斩成两半，落在地上。　　‘呀！什么东西。’寒如看着地上的尸体惊叫一声。此时在她的身前不远处，一只黑色的妖兽正在挣扎着。这只妖兽脑袋如猫一般，浑身上下被细小的鳞片覆盖，锋利的爪子正在不停地挥动，不断地挣扎嘶吼着。　　“猫蜥兽而已，不要怕。”苏承道笑着说道。　　“我……我……才不怕，小小的猫蜥兽，来多少我杀多少。”寒如红着脸，撅着小嘴说道。　　“就你搓的那几个小火球，还想杀猫蜥兽呢，小花猫你都轰不到。”点下寒如的脑门，苏承道割下了猫蜥兽的爪子，袖子一挥，收了进去。　　“承道哥哥！”寒如粉嫩的小脸涨的通红，娇嗔道。　　“好了好了，我家寒如最厉害，多少猫蜥兽都拦不住。”苏承道赶紧安慰了一番，不然这个从小到大的妹妹怕是会许久不理他。　　“哼，那是自然。”寒如下巴抬得老高，都要跟眼睛持平了。　　“猫蜥兽都是成群行动的，附近肯定还有不少，我们先离开这里吧。”苏承道说完，带着寒如往一个方向走去。　　两人刚走不久，一粒小小的黑点，出现在了猫蜥兽的身边，扑向了猫蜥兽的尸体。碰上猫蜥兽坚硬的鳞片，小小的黑点居然视若无物，直接穿了过去，进入了猫蜥兽的体内。随着黑点的进入，猫蜥兽身上突然爆射出一阵黑色的光芒，覆盖了它的残躯。　　几分钟之后，黑光收敛，原来的猫蜥兽早已不在，而在原本的位置却站着一只人形的怪物。怪物约莫成人膝盖的高度，身上覆盖着一层黑色的短毛，脸部到肚脐之间却是光滑一片，露出淡灰色的皮肤。两根有它手臂粗细的大角，从他的脑袋两侧横出。　　深深地吸了一口空气，怪物满脸的陶醉之色，睁开血红的双眼，然后张开了满是锋利獠牙的嘴巴缓缓说道：“终于逃出来了，外界的空气真是新鲜啊。”　　说完，它的脸上突然变得狰狞：“待我恢复一些时日，就回去屠掉你们全宗！”　　此时，七璇山外围，阿七一行人正在一处树林中歇脚。　　阿七靠着一颗大树，神色失落地啃着一个馒头，心里还可惜刚刚跑掉的那只肥硕的野鸡，想到自己与一锅香嫩的炖鸡汤擦肩而过，阿七心中无比的懊恼。　　“哪有像你这样看到到野鸡就哇哇大叫冲上去的。”小李笑着说道。　　“山中的野鸡可是很精的，一点小声响就会扑腾飞走，你这么大动静，这附近的小动物估计都被你给吓跑了。”随着林之远开口，阿七的脸上失落之色更甚，脑袋都要埋到土里去了。　　见阿七情绪越来越低沉，阿飞连忙开口安慰道：“猎物跑掉很正常的，往深处走一些野鸡会更多，下次好好注意。”　　阿飞安慰一番，阿七也是好了很多，三两下吃掉一个馒头，恢复了精神。擦了擦嘴，开口说道：“没问题，我今天一定会吃到炖鸡汤的。”　　“你这么厉害，几只野鸡肯定是手到擒来。”揉了揉阿七的脑袋，阿飞笑着说道。　　休息完毕，几人继续往深处走去。　　走了近半个时辰之后，一行几人身后都已经挂着几只野鸡，小小的阿七也是背着一只肥硕的野鸡，脸上十分高兴。　　“咻！”　　阿飞一箭射出，稳稳地穿透了一只野鸡。见到自己一箭命中，阿飞露出了一个笑容。　　“又一只了。”小李开心的说道。　　“今天收成还不错，我们去采点野菜蘑菇就回去吧。”林之远说道。　　“还这么早呢，我想打只野猪。”阿七不满地说到。　　听到野猪二字，小李脸色一变，摸了摸自己的胸膛，连连摇头，表示自己坚决不同意。　　“小李哥哥放心，有我在，野猪伤不了你们。”阿七自信的拍着胸膛说道。　　“野猪又没那么多，再往前走，可就有其他猛兽出没了，万一你身上被划着抓着，芸姐不得撕了我。”阿飞笑着说道。　　“是啊阿七，你才第一次上山，不要太着急。”林之远劝道。　　在几人的劝说之下，阿七只好妥协，跟众人分开独自寻找山珍去了。　　小小的手掌，抓住一个蓝色的蘑菇，微微用力，蘑菇就从树根撕扯而下。将蘑菇放入布包之中，重复几次，树根的一团蘑菇已经被阿七采集完毕。　　“阿飞叔说蓝蘑菇炖鸡汤非常鲜美，我要多采一点。”阿七心里美美地想着，继续寻找起蓝蘑菇来。　　“咦，浆果。”阿七看着一团点缀着红色果实的灌木，惊喜的喊道。　　浆果是阿七吃过的为数不多的水果之一。浆果丛生命力顽强，一年四季三季都会生长，果实鲜甜可口，十分美味，自从王宏远从山上带给阿七尝过一次之后就让他念念不忘。此时看到长势喜人的浆果丛，阿七的眼睛都直了。　　抓了几个浆果放进嘴中解了下馋，阿七就开始收获起浆果来。浆果丛大概有他的胸口那么高，枝丫上的尖刺却是拦不住阿七的热情，小小的布包转眼就被浆果填满。看着包里的浆果，阿七觉得还是不够，将布包放在了一边，又脱下了自己的衣服，开始装起浆果来。<cite>
第三十二章初遇灵兔　　没一会，阿七的衣服之中也装满了浆果。擦了下额头的汗水，阿七开心的钻出了浆果丛，心里美滋滋的。　　刚站起身，阿七突然发现，他的小布包上面，一团白色的毛球，正在不停的耸动着，“吧唧吧唧”的声音，不断传来。　　走近一看，白色的毛球居然在啃食着自己的浆果，这么一会，浆果已经少了大半。　　一把提起了这个白色的毛球，发现竟是一只兔子。这兔子才成人巴掌大小，浑身雪白，两只耳朵却是黑色的，而且眼睛周围也有着一小圈黑色的毛，宛如眼影一般，十分好看。虽然自己已经被提起，但是这小东西却没有丝毫惊慌之色，嘴巴还是在不停地“吧唧”着浆果，因为它感觉到眼前的人类不会伤害它。　　它想的没错，看着兔子两只水汪汪得眼睛盯着自己，阿七心中也是一软，将它放在了地上，将布包内的浆果倒在了它的身前，开口说道：“看在你这么好看的份上，我就赏你点吃的。”　　看着眼前多出的浆果，小兔子好像听懂的阿七的意思，没有立即去吃地上的浆果，而是绕着阿七跑了几圈，随后蹭了下阿七的腿，才开始吃起了浆果。　　“咦，你这算是感谢我吗。”阿七感觉很是惊奇，眼前的小兔子好像非常地聪明。　　看着小兔子不停地吃着浆果，十分可爱，阿七终于是忍不住，探出了手掌，放在了它的身上。　　感受到身上温暖的小手，小兔子只是微微停了下动作，又继续开始嚼起浆果。　　“好柔顺的毛呀。”阿七抚摸着小兔子的绒毛，慢慢说道。　　小兔子吃的很快，没一会就吃完了地上的浆果，舔了舔嘴边的汁液，它就挣脱开了阿七的小手，水汪汪的眼睛静静地看着阿七。　　“怎么啦？”看着眼前的小毛球，阿七问道。　　似乎是回应阿七，小兔子眼神一转，水汪汪的大眼静静地注视着阿七那衣服之中的浆果。　　“你还没吃饱呀。”阿七惊讶地说了一声，却是将衣服包裹的浆果递到了它的面前。　　看到眼前如山的浆果，小兔子眼中金光直冒，一头钻了进去，吧唧之声不绝，过了一会，一小堆浆果就被它吃了个干干净净，看得阿七眼皮直跳，心中讶异这小小的身躯是如何容得下那么多浆果的。　　浆果完全吃完，小兔子意犹未尽地舔了几口阿七的衣服。　　“没有了哦，都被你吃完了。”阿七抚摸着它的脑袋，笑着说道。　　被抚摸着的小兔子好像非常舒服一般，眯起了眼睛，居然就这么睡着了。　　“这都敢睡，万一我把你杀掉吃肉怎么办。”阿七也是无比讶异。不过他却不知道，是因为他的体内有一股气息，让眼前的小兔子觉得非常的亲近，所以才会在他的抚摸之下睡去。　　看着小家伙萌萌的睡姿，阿七感觉很是喜欢，没有去打扰，静静地守在一边，时间就这么一分一秒地过去，不知不觉已经进入了黄昏。　　小兔子动了几下，醒了过来，可能是睡得太过舒服，站起来的时候步子居然还有点不稳，十分的蠢萌。伸了个懒腰，它就蹦到了阿七的怀中，小脑袋蹭了起来，十分可爱，看得阿七小小的心都快化了，不停地抚摸着怀中的小兔子。　　“太阳快要落山了哦，我该回家了。”阿七温柔地说道。　　听到了阿七的话，小兔子从阿七的怀中蹦出，不停地蹭着他的腿，眼睛之中满是不舍。　　“你也回家去吧，你的父母肯定也想你了。”轻轻地揉着小兔子的头，阿七说道。　　阿七刚刚说完，不远处的灌木传来了一阵响动，一只成年的白色兔子窜了出来。白色兔子看到阿七，没有接近，只是站在灌木边上静静地看着阿七脚下的小兔子。　　小兔子也看到了那只纯白色的大兔子，再次蹭了下阿七的手，转头跑向了母兔子。　　一大一小两只兔子相互蹭了几下，交流了一番之后，一起看向了阿七，似乎是在道别一般。　　“你们回去吧，我也该回家了。记住了，要小心其他人类哦，他们可是会抓你们吃肉的。”阿七笑着说道。　　黄昏的阳光之下，两只兔子身上也是被映得金黄，阿七似乎隐隐的看到两只兔子走之前微微的点了点头。笑着摇了摇头，心中暗道自己肯定是看错了，阿七穿上了衣服，拿着布包就去汇合其他几人了。　　此时的七璇山内，苏承道与寒如正正在慢慢走着。　　“承道哥哥，怎么还走没出去啊。”寒如一脸不满的说道。　　“这山脉看起来挺大的，一路之上妖兽也是不少，估计还要一段时间吧。”苏承道笑着说道。　　“我不想走了。”寒如说道。　　“那可不行，晚上的山中很是危险，以我们的修为遇到只厉害点的妖兽估计只能给他塞牙缝了。”苏承道否决道。　　“可是我真的走累了。”寒如开始撒起娇来。　　见到寒如这副模样，苏承道无奈的摇了摇头，走到她的身前蹲下，开口说道：“上来吧。”　　“还是承道哥哥好。”寒如嘻嘻笑着扑到了苏承道的背上。小小的少年背着一个可爱的少女，慢慢地往七璇山外走去。　　此时，七璇山的另一处，浑身黑毛的小怪物此时正在一群猫蜥兽地包围之下。猫蜥兽不停地嘶吼着，却是不敢上前。眼前的黑色怪物体型很小，但是身上却是爆发出一股让他们心悸的气息，饥饿与恐惧在不停的交战着，让他们围着这黑色的怪物，迟迟不肯向前。　　黑毛怪物处于包围之中，却是没有丝毫的畏惧，猩红的双眼之中露出一股嘲讽之色。终于，一只猫蜥兽按耐不住饥饿，一跃而起，扑向了它。　　看着扑来的猫蜥兽，黑猫怪物没有任何的动作，直接就被扑倒在地。猫蜥兽见眼前的生物没有动作，直接开口咬下，吃掉了黑毛怪物的一只手臂。　　看着同伴没有丝毫的损伤，其余猫蜥兽也是一拥而上，撕咬起了黑毛怪物。黑毛怪物没有反抗，也没有吼叫，好像感觉不到疼痛一般，从猫蜥兽的缝隙之中看去，它的脸上居然还带着一股冷笑。　　没有一会，矮小的黑毛怪物已经被分食完毕，一群猫蜥兽都是感觉没有吃饱，一个个在原地不停地寻找是否有漏掉的残躯，但在此时，异变徒生。　　所有的猫蜥兽身上都冒出了浓烈的黑光，黑光笼罩住全身之后，开始慢慢地缩小，然后化成了好几个矮小的黑毛怪物。　　相互对视了一眼，黑毛怪物好像心有灵犀一般，走到了一起，竟然又是冒出了黑光，开始融合。黑光收敛之后，一个半人高大小的黑毛怪物，出现在了原地。　　“哼哼哼，待我吞噬完这里的妖兽，估计也恢复了不少了。”黑毛怪物冷笑着说道。<cite>
第三十三章山中之变（上）　　两日之后的安平村，一行人正在王宏远的院中做着上山地准备。　　“阿飞，我可是听老李说这两日山中不太平。”林之远问道。　　“是啊，我早上在集市也听人说这两天山里跑出来好多猛兽。”小李跟着说道。　　“怕啥，我们就在外围打打野鸡野兔，能遇上什么东西不成。”阿飞背起了弓箭，毫不在意。　　“没错，我可是聚气期的修士，猛兽来多少打多少。”阿七挥舞了几下拳头。　　“怎么打，用你那小火苗烫吗？”小李笑着调侃。　　“什么小火苗，那叫引火术，况且我的拳头可厉害了哩。”阿七不服气地说道。　　准备了一会之后，几人再度踏出安平村，一行四人往七璇山慢慢走去。　　此时陈阳的院中，李芸正端着一碗粥，慢慢地喂给王宏远，屋外读书之声不断传来。　　“宏远，今天阿七又要上山了，我这心里怎么总是感觉毛毛的，很不舒服。”李芸皱着眉头说道。　　“你放心吧，阿七连金丹仙人都能打几拳，区区猛兽怎么会是他的对手。”王宏远示意李芸放心。他在陈阳身边也养了段时间的伤，别人不知道阿七的斤两，他可是知道的。接着王宏远一番逗弄之下，李芸的脸上也是重新绽开了笑容。　　七璇山中，苏承道跟寒如两个小小的身影此时正在快速地奔跑着，奔跑之时，苏承道还不停回头观察，仿佛在寻找着什么一般。　　两个个凝神境修者的速度还是十分快的，全力跑出两公里之后，两个小小地身影突然生生的停了下来。两双眼睛正死死地盯着前方，因为在他们身前的灌木之中，窜出了三只健壮的猫蜥兽。　　与前几日的猫蜥兽不同，这三只猫蜥兽却是格外的壮硕，体型大了很多，眼睛也是血红一片，涎水从绕过锋利的牙齿，从它们的口中缓缓滴落，发出“啪嗒啪嗒”地声响。　　眼前这三只奇怪的猫蜥兽，也是苏承道与寒如两人不停逃跑的原因，因为在他们的身后，还追着不少这样的猫蜥兽，这些奇怪的猫蜥兽比普通的猫蜥兽厉害不少，速度敏捷，攻击又是疯狂，丝毫不畏惧疼痛，几番交战下来，苏承道自知不敌，带着寒如跑了出来，却没想到被这三只截住了。　　“承道哥哥，它们为什么追着我们不放啊。”寒如因为剧烈地奔跑，精致的小脸蛋微微潮红，喘着气问道。　　“我也不知道，它们比寻常猫蜥兽强了不少，很是古怪。”苏承道剑眉紧皱，慢慢说道。　　几只猫蜥兽观察了两人一会之后，嘶吼一声，扑了上来，巨大阴影挡住了阳光，让两人的身周漆黑一片。　　“找死！”苏承道冷冷开口，手中结印，剑光斩出，一只猫蜥兽从空中被斩成两半。一只刚死，另一只猫蜥兽也已经到了苏承道的头顶，巨大的嘴巴狠狠地咬向苏承道的脑袋。　　“哼！”苏承道冷哼一声，召回飞剑，刺穿的猫蜥兽的脑袋。　　苏承道交战两只猫蜥兽的时候，寒如也是对上了一只猫蜥兽。虽然这猫蜥兽比之前强了不少，但是寒如在有所准备之下也是丝毫不惧，手印一结，火行之力一下子就在她的手中凝成了一个火球，重重地轰在了扑来的猫蜥兽，火球碰到猫蜥兽的一刻直接爆炸，冲击力将猫蜥兽炸得倒飞了出去。　　看着飞出的猫蜥兽，寒如单手一挥，一道引火术使出，一道火苗在猫蜥兽的身上出现，随后瞬间扩大，蔓延了它的全身，猫蜥兽挣扎了几下，就躺在了地上，没了呼吸。　　这边战斗刚刚解决，气都没喘几口，两人的身后就传来一阵猫蜥兽那像猫一样的吼叫。　　“不好，那群猫蜥兽追上来了，我们快跑。”苏承道脸色一变，当即带着寒如往前跑去。　　而在另一边，七璇山外围。　　“咕咕咕咕！”一阵野鸡的惨叫传来，灌木之中，阿七的脑袋探出，随后带着一只野鸡跑了出来。　　“哈哈，第三只了。”阿七开心得说道。　　“今天真是奇怪，这么外围多了这么多的动物。”林之远疑惑的说道。　　“对啊，这才一会就打了这么多野鸡了。”阿飞跟着说道。　　“会不会是里面的猛兽出啦了，它们吓得跑了出来？”小李说道。　　“有可能，猛兽从深处跑出的原因只有一个……”林之收声，看向了其余几人。　　“妖兽！”三人异口同声，眼中一片凝重。　　“妖兽很厉害吗？”阿七一脸不解的问道。　　“嗯，妖兽跟豺狼虎豹没法相比，最低阶的妖兽都能轻易取人性命，凶猛无比。”阿飞解释道。　　“那我想看看。”阿七听完一脸好奇。　　“看个屁，妖兽可是要通报仙人来清除的，你凑什么热闹。”拍了下阿七的脑袋，阿飞训斥道。　　几人说话之间，却不知他们头顶的树上，一双冒着绿光的双眼，正在紧紧地盯着他们。　　“嗷！”绿眼的主人大吼一声，扑向了看起来最小最好解决的阿七。　　“什么东西！”阿七惊叫一声，一拳打出，黑影直接被重重击飞，翻滚了几圈爬起了身子，紧紧地盯着眼前的几人，定睛一看，居然是一只花豹。　　“怎么会有花豹。”几人惊叫一声。　　“花豹好吃吗。”阿七问道。　　“不好吃，不过豹皮倒是能卖些钱。”阿七回道。　　“想吃我，那就扒了它的皮卖钱。”阿七握着拳头走了上去。　　看着眼前的小小身影，花豹弓着身子，十分警惕，刚刚就是这看起来十分弱小地人类一拳将它打飞。　　“嗷！”又是一声吼叫，花豹再次扑向了阿七，速度极快。　　“嘿！”阿七毫不畏惧，身形一闪躲开了这一扑，随后小手一伸，抓住了花豹的尾巴，微微用力，这与他差不多大的花豹被他直接丢到了五米开外。　　一声惨叫传来，花豹被砸在地上，不停地挣扎，竟是无法起身。　　几人虽然知道阿七身手了得，却也没想到阿七能这么快就制服一头花豹，一个个不知该说什么好。而阿七慢慢走到花豹的身边，狠狠地踢了一脚，在原地挣扎的花豹顿时惨叫一声，没有了声息。　　“嘿嘿，我要带这豹子回去给干爹他们看看。”阿七小脸上无比的的兴奋。　　看着兴奋的阿七，几人笑着夸赞了几下，开始分散找起了树枝藤条，准备编织藤网。<cite>
第三十四章山中之变（下）　　静静地看着身边的花豹，阿七心中美美地想着，当自己带回这只花豹后，王宏远李芸等人是不是会好好地夸奖自己一番，越想越是开心。　　想得正美之时，边上传来了小李的怪叫之声，转头一看，发现小李正在往这边飞奔，而他的身后，居然跟着一只黑熊。　　“救命啊！”看着身后紧追不舍的黑熊，小李眼泪都要流出来了。　　阿七见小李陷入险境，顿时一个箭步冲向了黑熊。“砰！”得一声，一大一小两个身影撞击在了一起，结果却是让人瞠目结舌，小小的身影还在原地，巨大的身影却是后退数步。　　“嗷！！”黑熊吃痛，站了起来，双足而立，愤怒地大吼一声。　　站起的黑熊大概两米左右，两只眼睛紧紧地盯着阿七，神色凶猛无比，吓得小李腿都软了。　　“刚打了只花豹，这就来了只大熊。”阿七兴奋地说道。　　黑熊听不懂阿七的话语，只是大吼一声，冲向了阿七，一掌拍下。阿七脚步一动就轻松躲开，而在他原来的位置确实多出了一个深深地掌印，若是普通人的在那的话，怕是会当场被拍死。　　“好大的力气。”阿七惊咦一声，随后一拳轰出。却没想到黑熊用手掌一挡，只是后退了一点而已，毫发无损。　　感受着双掌之上传来的疼痛，黑熊眼中凶光更甚，又是怪吼一声扑向了阿七。　　见黑熊凶猛的扑来，阿七眼中精光爆闪，双腿用力一支，两只手直接迎向了黑熊。随着一阵沉闷地声响传来，阿七竟是抓住了黑熊的两只手掌，双腿纹丝不动。　　发现自己的两只手掌居然在这个小小的人类手中，动弹不动，黑熊也是惊慌了起来，身体不断地扭动着，想要挣脱，却是怎么也挣脱不开，这让它不停地嘶吼着。　　“嘿嘿，听干爹说熊掌非常好吃，今天你就不要想跑了。”阿七兴奋地说道。　　少年清秀的笑容，在黑熊眼里却是无比的恐怖，让它挣扎的更加剧烈，嘴中竟然开始慢慢地哀嚎起来。　　在阿七与黑熊缠斗之时，阿飞几人已经被吼叫声吸引了过来，此时正站在一边看着这惊人的场景。　　然而就在阿七想要结束战斗之时，另一边却是传来一阵咆哮，随后一只巨大的老虎缓缓地现出了身形，现场顿时鸦雀无声。　　“那……是老虎吧。”小李说话的声音都开始颤抖。　　“好像是的。”林之远点了点头。　　“现在怎么办？”阿飞问道。　　“你们先跑，这两只我来对付。”阿七自信的说道。　　“不行，那可是老虎，而且这边还有只熊呢。”阿飞当即否决。　　“小李小心！”林之远突然大吼。　　小李还没反应过来，就被一只手掌重重拍飞，当场昏迷在了地上。而在他原来的位置，又出现了一只老虎。　　“怎么……”林之远话还没说完，老虎直接扑向了他，这要是扑倒，他怕是要交待在这里了。　　看着老虎越来越近，自己却是躲不开来，林之远的心中闪过一丝绝望。　　“我还不想死啊……”　　就在林之远绝望之时，一道红色的身影拦在了他和老虎的中间，随后自己眼睛一花，老虎就飞了出去。　　“带着小李哥哥先走，在最外围等我就好！”血色神雷绽放，阿七向众人喊道。　　“这……”阿飞还在犹豫，却被林之远拉了一把，随后林之远背着小李就往外跑去。　　看着阿七那坚定的眼神，阿飞重重地点头。“好！你一定要小心。”说完跟着林之远往七璇山最外围跑去。　　一拳拦下了一只猛虎，阿七看着几人的身影越来越远，随后转头，脸上露出了兴奋的笑容，大喊一声：“看我不扒了你们的皮！”　　小小的身影随着声音冲向了两只猛虎，浑身爆发出了血红色的雷电。　　“嗷！”一只老虎惨叫一声，被阿七一拳打飞在地，半天站不起身。而阿七击飞一只老虎，身体不停，一个闪身到了另一只老虎面前，一脚踢出。　　也不知这一脚力量有多大，那老虎直接就七窍流血，当然没了呼吸。另一只老虎见同类这么轻易就被杀死，胆都要被吓破了，掉头就跑。　　老虎跑的再快，也快不过血色神雷爆发的阿七，脑门被追上来的阿七直接击中，最后一只老虎也应声而倒，结束了它那猛兽王者的一生。　　血色神雷收敛，阿七拍了拍手，笑着说道：“嘿嘿，这两只老虎我也要搬回去。”　　“咦！我的熊掌呢？”开心的阿七突然想到了什么，惊咦一声。原来在他跟两只老虎交战的时候，那只黑熊竟然偷偷的跑了，这让阿七是十分的不爽。　　“不行，熊掌我一定要吃。”阿七低声说完，小小的身影顺着黑熊的脚印往七璇山的深处跑去。　　此时在七璇山的深处，一道剑光闪过，一只猫蜥兽被斩成两半，苏承道控制着飞剑，喘着粗气。此时他头发凌乱，脸上有两条深深的抓痕，而他那原本干净的道袍之上，已经鲜红一片。在他的身后，寒如正躺在血泊之中，脸色苍白，气息微弱。在他们的身边，一堆猫蜥兽的尸体横七竖八的躺着，有浑身焦黑的，有残肢断臂的，加起来竟然有足足三十头之多。　　“寒如！你别睡！我这就带着你突围出去！”再次斩开一头扑来的猫蜥兽，苏承道看着虚弱的寒如大声喊道。　　“承道哥哥快走，再不走连你也走不掉了。”寒如虚弱的开口，虽然声音及小，但在苏承道的耳中却是犹如惊雷一般。　　“说什么傻话！我不会抛下你的。”苏承道大吼，再度挡下了一只猫蜥兽。　　“叮”地一声，飞剑落在了地上，而苏承道此时已是满头大汗，脸色苍白，道袍之上又多出了几道伤口。双手结印，他想再次御动飞剑，可是丹田内的灵力却是已经完全告罄，飞剑只是在地上抖动了几下，就没了动静。　　“啊！”苏承道大吼一声，用双手击开了扑来的猫蜥兽，捡起了地上的飞剑，挥砍了起来，拼着自己受伤，也不让猫蜥兽靠近寒如一步。　　“承道哥哥……”看着苏承道那浴血地背影，寒如感觉心中无比的感动，苏承道那只有一米五的身高，此时在寒如的眼中却是无比的高大。　　此时两人的不远处，阿七正追着那只黑熊，往这边狂奔而来。　　“熊掌别跑！”阿七的眼中，黑熊早就是那一道美味佳肴了。　　而黑熊看着身后那小小的身影，却是不停地哀嚎，心中不解这丧门星为什么要对自己穷追不舍。　　“啊！”苏承道的胸口被猫蜥兽抓过，发出一阵惨叫，而这声惨叫却是刚巧传到了阿七的耳中。　　“怎么有人的惨叫声。”阿七停下了脚步，竖耳倾听。　　“都滚开！”苏承道愤怒地挥动着手中的飞剑，嘴里大声的吼着。　　“真的有人！”阿七惊呼了一声，随后却是一脸的苦色。　　“怎么偏偏在这个时候，可惜了我的熊掌啊。”阿七气得跺了跺脚，放弃了眼前的黑熊，就往惨叫之处飞奔而去，毕竟人命关天。<cite>
第三十五章救人　　“不准碰她！”苏承道的叫声无比凄厉，三尺长的飞剑直直捅进那只扑向寒如的猫蜥兽的身体之内，透体而出。　　“滚开！”挥动手中的飞剑，苏承道满身是血，体力与灵力都已经彻底消耗殆尽，此刻已经是强弩之末了。　　看着眼前剩余的十来只猫蜥兽，苏承道的心中已经绝望，他现在依然站着的原因，是因为他那顽强的意志力，因为他决不能让这群丑陋的怪物伤害到身后的寒如。　　飞剑之上沾满了鲜血，滴落而下，苏承道知道，自己已经挡不住下一只猫蜥兽了，他已经连挥剑的力气都没有了。　　“喵！”猫蜥兽凶狠的扑了上来，锋利的爪子直接嵌入苏承道的肩膀之中，猩红的双眼之中凶光大盛，张开大嘴就咬向苏承道的脖子，这一口咬下，苏承道必死无疑。　　肩膀之中的疼痛，苏承道已经感觉不到了，他的意识也已经开始模糊，无神的双眼之中，猫蜥兽猩红的眼睛离自己越来越近。　　“对不起，是我太弱，没能保护好你……”苏承道心中非常不甘，意识却是越来越模糊。　　“红色的闪电……这就是地狱的大门吗。”看着猫蜥兽身后突然绽放的红色闪电，苏承道最后低吟了一声，随后双眼就陷入一片黑暗之中，彻底失去了意识。　　感受到身上传来一丝丝的凉意，随后而来的是剧烈地疼痛，苏承道“哼”了一声，缓缓睁开了双眼。但是眼前却是模糊一片，一个模糊的影子在他的眼前动着。　　随着眼前的事物越来越清晰，黑影也是慢慢地浓缩聚焦，汇成了阿七那小小的身影。　　“人？我没死？”苏承道看着阿七往自己的伤口之上抹着一些绿色的东西，小手拂过，伤口之处传来阵阵清凉之感，疼痛减弱了不少。　　“对了！寒如，快救救她！”苏承道神色慌张，朝着阿七大声喊道。　　“你别激动，她暂时没事。”阿七指了指边上的寒如，开口说道。　　顺着阿七的手指望去，寒如那被猫蜥兽撕开的巨大伤口已经被包扎起来，躺在自己的身边，胸口微微耸动，表示她还有微弱的呼吸。　　“她的伤很重，脏腑都伤到了，不用管我，先救她！”苏承道慌张的喊道，因为动作剧烈，身上的伤口又崩了开来。　　“你干嘛，我好不容易给您处理好的伤口。”阿七一巴掌拍在了他的脑袋上，生气地说道。　　“先救她！”苏承道的眼神无比坚决。　　“我救不了，得带她下山找师父，而且她的伤口我已经处理了一下，暂时没事。”看着苏承道的眼睛，阿七摇了摇头。　　“谢谢！”苏承道听完松了口气，这股气一松，顿时又失去了意识。　　感受到一股震动，苏承道再次恢复了意识，睁开双眼，入目而来的是湛蓝的天空，万里无云，阳光明媚。动了动脑袋，发现自己躺在一张藤蔓树枝编织的藤网之中，寒如正躺在自己的一侧。　　藤网很是扎人，不过确是比较厚实，正被前面的少年缓缓地拖动着。　　“这是哪里？”　　“你醒啦，这里是七璇山外围了，再走一会就能下山了。”阿七转头笑着说道。　　“谢谢，我苏承道欠你两条命。”苏承道感激的说道。　　“为什么是两条命？”阿七不解。　　“她的命，我帮她还。”苏承道转头看向寒如。　　“你们两个感情真好。”阿七夸道。　　“对了，我看你才聚气境，是怎么对付那十几只猫蜥兽的。”苏承道问道。　　“原来那些丑东西叫猫蜥兽啊，我打死了几只，剩下的突然就往深处跑了。”阿七表示不知原因。　　“聚气境居然能杀死猫蜥兽吗？”苏承道眼神一惊，不信地问道。　　“还好吧，那几只要是不跑我能全打死。”阿七比了比拳头，自信的地说道。　　“你怎么杀的？”　　“用拳头啊。”　　苏承道苦笑一声，完全不信，而阿七也没接着解释，一人一网，缓缓向山外走去。　　此时七璇山深处的一个洞穴之内，盘坐着一个身影，正是那黑毛怪物，而在它的身前正是被阿七打跑的几只猫蜥兽。　　双眼一睁，露出一片猩红，尖尖的舌头舔了舔嘴唇，黑毛怪物开口了：“居然让他们给跑了，真是可惜，修士的灵魂血肉可是滋补佳品。”　　黑毛怪物说完，看向了自己身边　　的一个黑影，随后开口：“去查查。”　　随着黑毛怪物开口，那个黑影耸动了一下，站了起来，赫然也是只猩红双眼的猫蜥兽，不过这只猫蜥兽却是与众不同，因为它的体型比阿七打的那只老虎还大的一圈，正是这群猫蜥兽的头领。　　猫蜥兽王领命，大腿迈动，带着剩下的几只猫蜥兽往山外跑去。　　陈阳的屋中，苏承道与寒如躺在床上，陈阳边上正在慢慢的诊治。　　随着陈阳的一番精细处理之下，黄昏之时，寒如也醒了过来。　　“这是哪里……”寒如喃喃道。　　“寒如妹妹！你怎么样？疼吗。”苏承道脸色一喜，就挣扎着身子想要起来，却被陈阳的大手按住了。　　“别乱动，等下伤口崩开就麻烦了。”陈阳慢慢的说到。　　“承道哥哥，这是怎么回事？”寒如摸了摸肚子，看着浑身包满绷带的苏承道问道。　　“是这位前辈和他的徒弟救了我们，不然我们就要死在猫蜥兽嘴中了。”苏承道开口解释。　　“寒如多谢先辈救命之恩。”寒如听完开口感谢。　　“举手之劳而已，你们是哪家的弟子，怎么会陷入猫蜥兽的包围之中。”陈阳问道。　　“回前辈，我们来自七璇宗。”苏承道开口。　　“七璇宗？这七璇界内难道还有七璇宗这个门派？”陈阳脸色一变，追问道。　　“回前辈，七璇宗在一个独立的小世界之内，依附在这一界之上，我们两人正是从里面出来。”苏承道慢慢地解释道。　　“莫非是在七璇山内？”陈阳询问。　　“我们出来之时，正是在山内，随后不久就被一群猫蜥兽攻击，差点丧命。”苏承道说道。　　“为何七璇宗要在小世界内？”　　“回前辈，七璇宗举宗上下都在看守一个封印，所以从不出世。”　　“什么封印居然要一个宗门世代看守？”陈阳皱眉问道。　　“具体的我也不清楚，老祖说那是斩天神君当初拼命封印的一个怪物，绝对不能让它出去。”　　“斩天神君！此话当真？”听到斩天神君四个字时脸色骤变。　　“恩，老祖的确是这么说的。”苏承道点了点头。　　“敢问你家老祖是谁？”　　“不好意思，老祖不让说。”苏承道尴尬的说道。　　“没关系，那我不问便是，不过七璇宗以及封印之事关系重大，你怎么就轻易地告诉我了。”陈阳笑着说道。　　“因为我觉得你是个好人。”苏承道认真的说道。　　“谢谢你，不过此事非同小可，你千万不要再对任何人提起。”陈阳笑着道谢，随后脸色一变，严肃的告诫道。　　“对了，既然举宗不出，你们是怎么出来的？”<cite>
第三十六章承道与寒如　　“这……”苏承道有些不好意思开口，于是寒如接过了话题。　　原来是因为寒如顽皮不想上课，想要偷偷跑掉，期间被苏承道撞见，为了保护她便跟着一起，误打误撞之下进入七璇宗禁地，也就是九天玄阵所在。　　到了阵中，一道声音出现在他们脑海之中，正是阵中封印之物。那怪物指引他们调动了阵法之力，离开了七璇宗，来到了七璇山内。　　陈阳听完以后脸色再次大变，开口说道：“你们可能闯大祸了。”　　“为什么呀，这点力量大阵一下子就补充好了呀，而且阵内有老祖亲自坐镇，那怪物肯定跑不出来呀。”寒如瞪着大大的眼睛不解的问道。　　“连斩天神君这等传说中的人物都要拼命才能封印的怪物，怕是邪恶无比，恐怖至极，你说为何这样一个怪物会帮你们呢？”陈阳问道。　　“除非……是想利用我们？”苏承道脸色大变，难看至极。　　“没错，我这就上山查探一番，有什么需要找我的徒弟就行。”陈阳说完不待两人回答，直接出门赶往七璇山。　　“承道哥哥，寒如是不是真的闯大祸了？”寒如满脸的愧疚之色，看上去十分可怜。　　“唉，希望这位前辈本领好强，能够解决吧。”苏承道叹了口气，脸色阴沉无比。　　没过一会，阿七扶着王宏远走了进来，扶着王宏远躺下之后，阿七对着苏承道开口：“师父让我好好照顾你们两个，有什么想要的就跟我说。”　　“承道在此多谢小哥了，不知小哥如何称呼？”苏承道礼貌的问道。　　“我叫阿七。”阿七回道。　　“阿七？你姓阿？”寒如顿时问道。　　“不是，我是干爹从山上带下来的，师父说我天生地养，不能跟着他们姓。”阿七笑着回道，丝毫不觉得寒如这不礼貌的询问有何不妥。　　“不好意思，我家妹妹心直口快，还请阿七小弟见谅。”苏承道礼貌的说道。　　“没关系的，你们叫什么呀。”阿七问道。　　“在下苏承道，这是我妹妹寒如。”苏承道回答。　　“寒如？你姓寒？”阿七问道。　　“是呀，我有姓的。”寒如笑着回答。　　“为什么你脑袋上怎么长角，你哥哥却没有？你们是妖怪吗？”阿七不解得问道。　　“我们不是亲兄妹。”苏承道笑道。　　“你怎么认个妖怪做妹妹。”阿七已经认定寒如是妖怪了。　　“你才是妖怪呢，我是魔族人，魔族懂吗，比你们人类高贵多了。”寒如气急败坏，大声喊道。　　“魔族是什么妖怪？”　　“你才是妖怪呢，我们魔族天生五行之力亲和，释放法术得心应手，乃是被上天眷顾的种族。”寒如柳眉微蹙，气鼓鼓的说道。　　“师父说我也是五行之力亲和，没比你差呀。”阿七歪着头，不解的问道。　　“别吹牛了，就你还五行之力亲和呢。”寒如完全不信。　　“我放给你看。”阿七见寒如不信，心中也是冒出一股火来，直接开始施放简单的五行术法。　　随着五行术法一一闪过，寒如与苏承道两人都瞪大了双眼。　　“你还真的是五行亲和呀。”寒如瞪着大大的眼睛，不敢相信地说道。　　“我骗你干嘛。”阿七得意地说道。　　“阿七小弟真是天资卓越啊。”苏承道夸赞道。　　“你也很厉害，那么多猫蜥兽你都能杀到掉。”阿七回应道。　　几个同龄的孩子聊了许久，从七璇宗到安平村，再从炼体到凝神，以及各种美味吃食，无所不聊，一番交流下来，三人的感情也是拉进了不少。　　随着天色渐暗，李芸提着一个篮子进了屋中，而王华儿则跟在身后。　　“吃饭啦。”李芸笑着拿出了一盘盘菜肴放在桌上。　　早就饿了的阿七见状惊喜的扑了上去，抓起一个鸡腿就啃。　　“干娘，我今天打了只花豹，还有两只老虎。”阿七邀功似的说着。　　“干娘知道，你阿飞叔叔都跟我说了。”李芸脸上也是无比欣慰，自己个干儿子居然这么厉害。　　阿七说完，好像突然想起了什么，脸色突然变得无比消沉，吓了李芸一跳，连忙询问起来。　　“我的熊掌啊……”阿七满脸的苦瓜色。　　“没事没事，我家阿七这么厉害，下次那黑熊肯定跑不掉的。”王华儿安慰道。　　“嗯。”阿七脸色好了一点，继续吃起饭来，不过兴致却不像之前那般高了。　　李芸见状摇了摇头，将一些菜夹进碗里，端给了苏承道与寒如，随后温柔地说道：“不够跟阿姨讲，阿姨再去做。”　　两人端着手中的陶瓷饭碗，看着碗中那香喷喷的鸡肉，心中涌出一股暖流。“谢谢阿姨。”两人异口同声。　　鲜嫩地鸡肉入口，爽滑无比，刺激的两人的味蕾，深深触动了刚刚在生死之间游走一遍的两个孩子。　　“好吃……”寒如的声音有点哽咽，感动，愧疚，还有重获新生的喜悦都因为口鸡肉的刺激汹涌而出，交杂在一起，小女孩的泪水缓缓地滑落而下。　　不只是寒如，苏承道此时也是心神巨震，鼻子微酸，眼前也是有点湿润，就算表面再坚强，他也还只一个十四五岁的男孩而已。　　“哎呀，小姑娘你怎么哭啦。”李芸见寒如突然落泪，慌张的问道。　　“对不起阿姨，今天差点丢了性命，心情激动，所以一时克制不住。”寒如擦了擦眼泪，笑着说道。　　“没事没事，不够再跟阿姨说啊，明天阿姨还给您们带饭吃。”看着如此懂事的小姑娘，李芸也是喜欢，连连说道。　　平复情绪之后，房屋内的几人开心的吃着饭，沉默许久的阿七突然开口，让众人摸不着头脑。　　“你们两个欠我一个熊掌。”稚嫩的声音响彻在众人耳畔。　　“怎么了阿七？”王华儿问道。　　“是啊阿七，不要对客人无礼。”李芸接道。　　“阿七小弟何如此言？”苏承道不解。　　“为了救你们我放跑了那只黑熊，我的熊掌就没了，而且我那两只老虎跟花豹也找不到了。”阿七不满的说着。　　“原来如此，别说一个熊掌，等我好了给你弄十个熊掌来。”苏承道抹了抹冷汗，笑着说道。　　“这可是你说的。”阿七眼神放光。　　“君子一言驷马难追。”苏承道笑着答道。　　“你才多大，还君子呢。”阿七撇了撇嘴。　　“这里就属你最小，还嘲笑别人呢。”王华儿敲了下阿七的脑袋，笑嘻嘻地说道。　　随着苏承道答应赔熊掌之后，阿七的心情也是再度好了起来，屋中六人开心的吃着饭菜，相互之间也是熟络起来，话题也是渐渐放开，一顿饭吃的相当有意思。<cite>
第三十七章一行四人　　七璇山中。　　“砰！”一只猫蜥兽被陈阳的灵压撵成了一堆碎末。一身白衣的陈阳此刻正站在一群猫蜥兽的中间，神色淡然，毫无紧张之意。　　随着陈阳再度抬手，又是一阵“砰砰”之声传来，猫蜥兽在他的手指单点之下，一只只的爆炸成碎末。　　“这猫蜥兽怎会变得如此狂暴异常。”陈阳低声说完，继续往七璇山内走去，寻找着猫蜥兽变成这样的原因。　　两日之后，安平村中，阿七几人提着一篮馒头稀饭走进了陈阳屋中。　　“吃早饭了。”李芸笑眯眯的说着，开始将食物从篮中拿出。　　“谢谢。”苏承道接过王华儿递来的馒头稀饭，礼貌的道谢。　　“不用客气，就当自己家一样，安心养伤。”王华儿笑着说道。　　“嗯。”苏承道看着眼前这个跟寒如一般大的女孩点了点头，几日相处下来，他们两人已经感受到了王宏远一家的热情，此时已经有点习惯了。　　而另一边，阿七将食物递给寒如之后，就去帮李芸照顾王宏远了，一顿早餐下肚，屋内几人各个精神奕奕。　　“我去练功了。”阿七抹了抹嘴就要出门。　　“等等，能否带我一起出去逛逛？”苏承道开口拦住了阿七。　　“你伤都没好呢，等下走几步又裂开了，那可是很麻烦的。”阿七摇了摇头。　　“陈阳前辈医术高超，我这伤口已经开始愈合，走几步还是没问题的。”苏承道说道。。　　“好吧，那我走慢点。”阿七点了点头，开口说道。　　“那我也要去。”寒如见此情景，也按耐不住心中的顽皮，开口附和。　　“那一起来。”阿七回道　　“我也一起去吧，这样你们两人若是不舒服也照顾的过来。”王华儿随后说道。　　见孩子们都要出去，李芸却是要给王宏远换药而腾不开身，只好叮嘱了一番，让孩子们出去了。　　“这是安平村的集市，在山中来往的猎户以及周边的村落都会来此交易。”王华儿带着众人缓缓地穿行在集市中。　　“好多人呀。”寒如像好奇宝宝一样不停地看着四周，她头上的角已经用魔族秘法隐藏了起来。　　“你们里面没集市的吗？”阿七问道。　　“宗门之中没有多少凡人，无法形成这样的规模。”苏承道回道。　　“怪不得你妹妹跟土包子进城一样。”阿七听完点了点头，一脸认真，感觉没经历过这些的两人十分可怜。　　“你才是土包子呢，本小姐怎么会看上这种小地方。”寒如小脸通红，生气地说道。　　“看你东张西望的样子，是不是很像个土包子。”阿七咧着嘴巴，十分欠扁。　　“要不是看在你救了我一命的份上，我早就把你烧成灰了。”寒如气得直跺脚，却又奈何不得。　　“阿七你当初刚来安平村的时候，可是跟猴子一样，上蹿下跳到处乱摸，还差点被卖布的赵大叔揍呢，现在居然还敢说别人土包子。”王华儿笑嘻嘻地揭阿七老底。　　“我……我那时候不懂事……”阿七被揭老底，羞的满脸通红，说话都结巴了。　　“跟个猴子一样还好意思说我呢，真是不要脸。”寒如吐了吐舌头，消气不少。　　“哈哈，阿七小兄弟还真是有意思。”苏承道也是笑着说道。　　几人你一言我一语，说的阿七耳根都红了，一言不发，带着几人走出了安平村集市。　　带着一行几人来到了七璇山脚下，阿七停了下来，转头说道：“我要练功了，让华儿带着你们转转。”　　“我不转了，我倒要看看你这小土包子有什么能耐，居然能赶走十几只猫蜥兽。”寒如嘲讽地说道。　　“你才是土包子呢，你还是妖怪里的土包子。”阿七当即还嘴。　　见两人又有吵起来的架势，苏承道赶忙出来打圆场。“我有些累了，不如就去那边歇会吧。”说完就拉着寒如走向了远处的石桌。　　“略略略~”阿七对着远去的寒如做了个鬼脸，气地寒如魔族秘法都维持不住，顶着两个小角就要冲来，幸好苏承道反应快拉住了寒如，不然这两个孩子势必要打一架才肯罢休。　　看着几人坐在了十几米外的石凳上，阿七也是收敛了心神，开始练习术法，消耗灵力。　　“承道哥哥，你说这小子才聚气修为，凭他那点小火苗怎么赶走那些猫蜥兽的。”寒如小手撑着下巴，问向苏承道。　　“陈阳前辈深不可测，他的徒弟自然不会差，可能有什么厉害的法宝或者秘法吧。”苏承道推理道。　　正在两人疑惑推测之时，王华儿端着一壶水走了过来，开口说道：“我想泡茶，但是没带火折子，你们谁带了吗。”　　“这个简单。”寒如接过水壶放在石桌的器具上，小手一点，水壶之下就燃起了旺盛的火苗。　　“呀，寒如妹妹真厉害呀，这火苗比阿七的大多了。”王华儿夸赞道。　　“嘿嘿，我要是想的话，比这大十倍的都能轻松放出。”寒如得意地说道。　　“真羡慕你们这些有灵骨的人呀。”王华儿的眼中满是羡慕之色。　　“华儿姐姐别怕，你还有机会长出灵骨的。”寒如安慰道。　　“是的，根据宗门的统计，大约三成的人是在最后两年长成灵骨的。”苏承道搬出了数据。　　“谢谢你们啦，不过我早就看开了，凡人也不会怎样，我有爹娘跟阿七就够了。”华儿脸上又浮现了笑容，稚嫩的脸庞上却有一股不属于同龄孩子的成熟。　　“呜呜呜呜~”茶水烧开，王华儿端起了水壶，沏了四杯茶放在了桌上。刚刚将灵力消耗一空的阿七感觉有点口渴，一溜烟跑了过来，端起一杯滚烫的茶水就倒进了嘴里，王华儿根本来不及阻止。　　“好烫！”阿七惨叫一声，张着嘴巴不停呼气，想要缓解被烫伤的嘴巴。　　“活该，看都不看。”寒如幸灾乐祸。　　苏承道敲了敲寒如的脑门，开口说道：“你就少说两句吧。”　　王华儿见阿七被烫的不轻，去屋内的水缸中舀了一瓢水递给了阿七。灌了一大口水后，阿七才感觉舒服一些，瞪了寒如一眼，示意走着瞧后，就盘腿坐下恢复灵力了。<cite>
第三十八章激战猫蜥兽王（上　　看着阿七开始打坐吐纳，几人也收敛的说话声音，防止自己打扰到他。　　而在此时众人的头顶，阿七初次炼体的那座次峰之上，一双巨大的红色猫眼正紧紧地盯着他们，正是黑毛怪物吩咐的那只猫蜥兽王，而它的身边，还跟着几只红眼猫蜥兽。猫蜥兽王脑袋一招，几只猫蜥兽顿时听令，尖锐的爪子深深抓如山壁之中，慢慢爬下，悄无声息。猫蜥兽王发布命令后，两只后脚一跃，巨大的身影飞出，直直扑向石桌上的几人。　　“嗷呜！”几人头顶一声吼叫传来。　　“什么东西！”苏承道惊呼一声，当即抬头，猫蜥兽王那巨大的身影浮现在他的双眼之中。　　看到头顶那巨大的身影，苏承道一把将寒如和王华儿推出好几米外，自己却是已经来不及躲闪，猫蜥兽王那血盆大口，已经离他只有一米之遥，一股腥臭味扑鼻而来。　　“来不及了……”苏承道盯着猫蜥兽王的血盆大口，调动灵力御使飞剑，却是已经来不及了。　　“刚刚得救，就要死了吗……”　　苏承道心中想法刚出，左侧却突然红光大冒，一个浑身包裹在血红色雷电的身影，直接撞在了猫蜥兽王的脑袋上，巨大的力量将猫蜥兽王撞出了四五米远才堪堪停下。　　“血红色的雷电？原来是这样，怪不得能对付得了那么多猫蜥兽。”看着身上血色神雷爆发的阿七，苏承道喃喃道。　　撞飞猫蜥兽王后，阿七停顿了一下，血雷再度绽放，直直冲向了飞出去的猫蜥兽王，又是凶狠地一撞，猫蜥兽王再度退后两米。　　晃了晃被撞的发晕的脑袋，猫蜥兽王猩红的猫眼紧紧地聚焦在了眼前阿七的身影之上，被阿七全力两撞之下，他竟是毫发无伤，只是有点发晕而已。　　看着眼前毫发无损地猫蜥兽王，阿七心中也是大呼不妙，这也是他第一次遇到中了他两下全力攻击还没事的生物，心中暗道：“这怪物，很强！”　　“嗷呜！”猫蜥兽王怒吼一声，直接扑向了阿七，速度奇快无比。阿七第一次见到如此快的速度，血雷绽放，拼力往一边躲闪，他没自信能正面抗住这样一个怪物。　　血色神雷爆发的阿七速度大增，但是猫蜥兽王的爪子却是更快，阿七拼力躲闪之下也是来不及，被猫蜥兽王的利爪擦着胸口而过，留下三道长长的伤口。　　阿七刚与猫蜥兽王擦身而过，伤口都的血都没来得及渗出之时，猫蜥兽王那一米多长的尾巴直接横扫而来，一下就将阿七直接扫飞。　　躺在地上，阿七感觉刚刚临时格挡的双手已经发麻，那猫蜥兽王的力量真是无比巨大，还没来得及起身，猫蜥兽王的巨大的身影又是来到了阿七的眼前，血盆大口张开就要咬向阿七的脑袋，这一口咬下，阿七必死无疑。　　“叮！”的一声，一道白光闪过猫蜥兽的脸颊，斩出了一道很浅的伤口，是苏承道的飞剑到了。　　感受到脸上传来的疼痛，猫蜥兽王的目光又转向了七八米外的苏承道。而苏承道也是一脸凝重的盯着猫蜥兽王，确切的说是它脸上的伤口，自己的剑，居然只能堪堪斩开这只猫蜥兽王的鳞片，留下一小道伤口而已。　　“嗷呜！”猫蜥兽王愤怒地吼了一声，直接扑向了苏承道，八米距离只是瞬间的事情。　　苏承道有伤在身，也是躲闪不及，身躯已经暴露在了猫蜥兽王地利爪之下。　　这时，猫蜥兽王的身侧突然火光大冒，伴随着“轰”的一声，一个直径半米的火球撞在了猫蜥兽王的腰部，爆炸开来，猫蜥兽王居然惨嚎了一声躺在了地上，扑腾了起来。　　苏承道转头看向了三米外的寒如，四目对视，看出了对方眼中的得意之色。　　扑腾了一下，猫蜥兽王又站了起来，此时它的腰间已经一片漆黑，看来寒如的这发火球威力不小。　　也许是腰间疼痛的刺激，猫蜥兽王的眼中凶光更盛，原本红色的猫眼顿时变得腥红一片，怒吼了起来，吼叫声震耳欲聋，连安平村的居住区都听到了。　　吼声渐息，阿七几人松开了捂住耳朵的手掌，感觉耳朵嗡嗡直响。　　而猫蜥兽王则是喘着粗气，紧紧地盯着眼前的苏承道与寒如两人。　　“嗷呜！”又是嘶吼一声，猫蜥兽王巨大的身影再度扑出，速度极快，凭借苏承道跟寒如的身体，肯定是躲闪不开的。　　“啪！”苏承道又是一掌将寒如推开，当场被猫蜥兽王的爪子狠狠地按在了地上，巨口直接就咬向苏承道。　　“承道哥哥！”寒如惊呼一声，开始结印凝聚天地之力。　　见到情况不妙的阿七也是冲了过来，直接就抓住了猫蜥兽王的尾巴，血色神雷绽放，想要将它抬起，然而猫蜥兽王反应极快，尾巴直接一甩就将阿七甩飞了出去，血盆大口毫不犹豫就要向苏承道咬下。　　危急之时，“当”地一声，一根棍子落在了猫蜥兽王的脑袋上，棍子的顶端当场就被猫蜥兽王坚硬的脑壳给震的粉碎。木棍碎裂之时，苏承道与猫蜥兽王的眼睛一起聚焦在了一起，聚在了那个眼神坚定，手拿木棍的女孩身上。　　王华儿握着从屋内找出的木棍，紧紧地盯着猫蜥兽王的眼睛，猩红的双眼让她的心中一片寒意，双脚都因为恐惧而发抖，但她还是出手了，虽然害怕，她还是拿着木棍冲了上去。虽然自己没有什么用，但争取的这几息时间，也是救下了苏承道的一条命。　　“嗷呜！”猫蜥兽王又被人阻挠，心中无比愤怒，抬起按在苏承道身上的爪子就拍了出去，巨大的爪子将王华儿直直拍飞，小女孩吐着鲜血在空中滑出一道美丽的血弧。　　“对不起……我只能做这么多了……”王华儿在空中呢喃道。　　“砰！”王华儿身体重重落地，宛若重锤一般，直直的锤在了阿七与苏承道的心上。　　“华儿！”两人齐吼，两个少年睚眦欲裂，发起了攻击。　　血红色的身影重重落在了猫蜥兽王的背后，紧紧地抓住了猫蜥兽王的鳞片，阿七抬起了拳头，狠狠地锤向了猫蜥兽王的脑袋。　　脑袋受到重击，猫蜥兽王大吼一声，就要甩动身体，此时一道白光直直的刺了过来，无比准确地刺在了它的左眼之中，鲜血磅礴而出。　　猫蜥兽王惨叫一声，抬手拍向苏承道，一边的寒如火球术凝聚完成，直径半米的火球再次撞击在刚刚腰间的伤口之上，剧烈的爆炸让猫蜥兽王再度惨嚎了一声，倒在了地上。　　未完待续……<cite>
第三十九章激战猫蜥兽王（中　　猫蜥兽王因为腰部再次受创，躺在地上不停地挣扎哀嚎。　　“去死去死去死！”阿七浑身血色神雷不断跳动，双拳不停地击打着猫蜥兽王的脑袋，不停地嘶吼着。而一边的苏承道也是不断控制着飞剑，愤怒地斩击着猫蜥兽王的身躯。　　“轰！”寒如再次轰出一个火球，让猫蜥兽王的惨叫更加激烈了。　　几人再度攻击一会之后，猫蜥兽王居然一个抖动，将阿七甩出，直接跳了起来，眼神凶狠地盯着眼前的几个小人。　　战斗这么一会，山壁上的猫蜥兽也爬了下来，包围住了三人，情况十分不妙。　　“我们一顿攻击，好像只有寒如的法术才能对这大猫蜥兽造成比较有效的伤害。”苏承道开口。　　“这怪物皮糙肉厚，怎么打都不疼。”阿七点点头说道。　　“以我的灵力，大概只能再放六七次火球术了。”寒如盯着身边的猫蜥兽，开口说道。　　‘嗷！’猫蜥兽王吼叫一声，几人身边虎视眈眈的猫蜥兽顿时扑了上来，而它自己却是站在原地，猩红的双眼紧紧地盯着三人，似乎是要让手下消耗三人的实力一般。　　“嘿！”阿七一拳打飞一只猫蜥兽，身边的苏承道也是飞剑连斩，将一头扑向寒如的猫蜥兽斩成了三段。　　在两人的保护下，寒如调动灵力，几道引火术使出，火光乍现之间，三只猫蜥兽被火焰包围，挣扎之中倒下。　　三人初次配合，防御却是密不透风，一个照面场中的猫蜥兽就死去了一半，相当了得。　　看着自己的手下转瞬间死了一半，猫蜥兽王眼中没有丝毫感情，依然站在原地，好像死的猫蜥兽跟他毫无关系一半。　　血色神雷绽放之后白光闪动，随后一阵火光乍现之间，场中的猫蜥兽已经被三人屠戮一空。　　阿七与苏承道站在寒如的身前，三人的眼睛紧紧地盯着眼前的猫蜥兽王。　　“畜生就是畜生，以为让手下拿命消耗之后我们就会是强弩之末吗，任它揉捏吗。”苏承道冷笑着说道。　　“如果刚刚它跟小的一起上，我们三个估计已经死了吧。”阿七点了点头。　　“不过它的消耗也是有效果的，我现在只能放三四次火球术了。”寒如说道。　　“至少我们还有希望。”苏承道说道。　　“对，三次火球打中它的要害，他就死定了。”阿七附和。　　“嗯！”寒如黛眉微蹙，认真的回应。　　猫蜥兽王虽是妖兽，也有一定的智慧，看着眼前三人面露嘲讽之色，它感到了无比的耻辱与愤怒，大吼一声，冲向了眼前的三人。　　看着冲来的猫蜥兽王，阿七与苏承道也是不甘示弱，回应低沉的与稚嫩的两声大吼，两道身影直接迎了上去。　　“砰！”阿七的双手直直的接住了猫蜥兽王的一只爪子，而另一边，苏承道握着剑柄，剑尖完全埋没在了猫蜥兽王的掌心之中，两人一左一右，竟是生生的逼停了这只猫蜥兽王的冲击。　　爪下的两人相视一笑，再次大吼一声，猫蜥兽王惊愕之中居然被他们推动起来，双爪之上的疼痛让它回过了神，嘶吼一声后抓紧紧地抓进了土地之中，擦出了长达五米的烟尘。　　感受到双爪之间传来的力量终于停歇，猫蜥兽王眼中顿时凶光毕露，张开血盆大口就要咬下。看着眼前的血盆大口，两人眼中一片平静，阿七甚至是翘起了嘴角。　　“轰！”寒如的火球术从两人身后飞来，直接轰在的猫蜥兽王的嘴中，爆炸开来。　　“嗷！”猫蜥兽王又是一声惨嚎，嘴中被炸得血肉模糊，冒着浓烟，摇头摆脑，神智都都不清楚了。　　嘴巴咬合了几下，猫蜥兽王发现自己的嘴中已经没有任何感觉，凶性再度增长，原本猩红的双眼竟然是开始发光，随着咔咔几声响动，它身上那青黑色的鳞片居然一张张立了起来，狂暴无比，恐怖如斯。　　“这都不死？”阿七神色大变，刚说完就直接被狂暴的猫蜥兽王一巴掌拍飞了出去。　　猫蜥兽王残余的眼睛看着阿七飞出，随后将脑袋转到了左爪下的苏承道身上。　　苏承道心中冰凉一片，举起飞剑就要抵挡，毫无悬念，他也被一巴掌拍飞了出去，而且飞的比阿七更远，刚巧飞到了王华儿身边，起身之后，苏承道身上的伤口都迸裂了不少，浑身顷刻间就已被鲜血染红。　　“咦，华儿身边的是什么？”疼痛之间，苏承道突然发现华儿的身边有一罐东西。　　而猫蜥兽王拍飞两人之后，直接迈步冲向了远处的寒如，此刻它已经下定决心，无论如何也要先杀死这个多次对自己造成伤害的丑陋女人。　　“嗷！”血盆大口张开，猫蜥兽王想要直接一口吞下寒如。　　血盆大口已经到了寒如的身前，而寒如的速度却是无法躲避，此刻只能看着猫蜥兽王的大嘴离自己越来越近。　　大口已至，即将合下之时，血光爆闪，让猫蜥王的血盆大口直接咬了个空，原本已经被炸得不牢的牙齿，顿时脱落大半。　　在猫蜥兽王的一边，阿七小心翼翼地放下了手中抱着的寒如，小小的身影抱着比他还高半个头的女孩，看起来说不出的别扭。　　感受到自己脱落的牙齿，猫蜥兽王更加的愤怒，他的怒气在与几人交战之间，永远在突破自己的极限，咬合了下嘴巴，发现剩下的牙齿勉强还能使用，猫蜥兽王就准备再度扑出，而此时它仅剩的那只眼睛看到自己的头顶飞过了一个罐子。　　随着罐子之后，是一道白光，直接打破了头上的罐子，随后一滩粘稠的液体从罐子中爆裂而出，撒在了猫蜥兽王的身上，居然是王华儿从屋内拿出的油，而丢罐子之人正是被猫蜥兽王拍到王华儿身边的苏承道。　　“火！”苏承道大吼。　　猫蜥兽王愣神之际，阿七立即反应过来，将一股火行之力凝聚在了右手的两指之上，随后浑身血雷再度绽放，红色的身影抬起右手与猫蜥兽王擦肩而过。　　“噗！”随着阿七手指上的小火苗擦过，猫蜥兽王身上的油顿时被点燃，巨大的身影顿时被火焰覆盖，传来一阵凄厉的嚎叫之声。　　红色的火焰燃起，寒如也是反应了过来，手中一凝，再次凝出一个火球轰到了猫蜥兽王的身上，顿时火光大盛，让猫蜥兽王的惨叫更加的猛烈。　　三人再度站在了一起，紧紧地盯着在火焰中挣扎的猫蜥兽王，随着火焰渐渐熄灭，眼前的场景却是让三人瞠目结舌。　　猫蜥兽王，还没死！<cite>
第四十章激战猫蜥兽王（下）　　浑身被火焰烧的焦黑，鳞片几乎全部脱落，在火焰中燃烧了好几分钟，可即使是这样，猫蜥兽王还是没死。　　“这到底是什么怪物？”阿七瞪着眼睛问道。　　“普通的猫蜥兽王绝对没有这么强，这只身上有古怪。”苏承道神色凝重的说道。　　“那怎么办？”寒如心里发慌，说话都有点颤抖，毕竟她还只是个十岁的小女孩。　　“趁现在了结他！”苏承道说完，与阿七二人再度冲出。　　两人接近之时，黑如焦炭的猫蜥兽王脑袋上，顿时出了一道刺眼的红光。　　它睁开了被眼皮保护的眼睛！　　“不好！它是故意引我们过去的！”苏承道大呼不妙，但是此刻却是晚了。　　‘砰砰’两声，两个少年的身影直接飞出，浑身焦黑的猫蜥兽王嚎叫一声再次冲向了寒如。　　寒如小嘴微张，知道此刻已经无人救得了自己，重重咬了一口舌尖，压下了自己心中的紧张之意，手印一结，一道土刺从地面之上穿出，重重地击在了猫蜥兽王的肚子之上。　　虽然坚硬的鳞片已经脱落，但猫蜥兽王浑身肌肉发达坚硬，土刺只是刺进了几公分而已，就被猫蜥兽王一巴掌拍碎，只是堪堪挡了它一息时间而已。　　“砰！”寒如被猫蜥兽王重重撞飞，在地上翻滚了好几圈才停了下来。　　“寒如！”苏承道大吼，但猫蜥兽王毫不停歇，继续抬腿，冲向寒如。　　红光再度爆闪，阿七先一步冲到了寒如身前，将她丢了出去，而自己却来不及躲避被猫蜥兽王的利爪拍了个正中。　　利爪落地，溅射起一股烟尘，覆盖住了阿七小小的身影，猫蜥兽王用仅剩的独眼，观察着爪下的阿七。当它发现脚下那小小的身影居然还有余力挣扎的时候，爪子再度抬起，又是拍下，然后继续观察，似乎是在玩闹一般。　　“阿七！”寒如慌张的喊道，她没想到这个嘴巴贱贱的少年居然会多次为了救她而奋不顾身。　　远处的苏承道没有出声，剑眉紧蹙，丹凤眼不停地在猫蜥兽王的身上扫动。　　“眼睛不行，已经瞎了一只他已经有了防备，其他地方肌肉太过坚实，无法砍进，该怎么办！”　　脑中思绪飞速运转，只是一息时间，苏承道的眼睛紧紧地盯在了猫蜥兽王那摇晃的尾巴之上。　　“就是这里了！”苏承道暗喝一声，全身灵力汇聚，飞剑斩出，“噗”地一声斩过猫蜥兽王的尾巴。　　猫蜥兽王的尾巴只有甘蔗般粗细，没有鳞片覆盖，也没有身上那扎实的肌肉，在苏承道全力御使的飞剑之下，尾巴直接被生生斩断，让它顿时哀嚎了一声，按住阿七的爪子松开了一些缝隙。　　感受到身上按着的爪子微松，阿七身上血色神雷再起，双手抓住猫蜥兽王的爪子往下一推，小小的身体直接擦着地面滑了出去。　　“嗷！”猫蜥兽王厉啸一声，扑向了跑出去的阿七，却被阿七轻松躲过，因为它扑出的方向却是有点偏离。尾巴乃是四足生物保持身体平衡的一个重要部位，妖兽也不例外，猫蜥兽王因为尾巴被斩断，身子都站不稳，愤怒扑出自然是不准确。　　连着躲开了猫蜥兽王几扑，阿七相当轻松，而苏承道也趁此机会跑到了几人的边上，再度开始思考。　　几息过后，苏承道开口了：“这猫蜥兽王身上肌肉厚实坚硬，我们两个的攻击根本造成不了什么实质性的伤害，现在寒如的灵力也是不多，最后的几发火球术，必须要击中要害，一击毙命！”　　“承道哥哥，它身上盖着肌肉，火球一下肯定打不死。”寒如说道。　　“嘴巴！确切的说是肚子。”苏承道认真的说道。　　“这怪物一直在动，很难打进去的。”寒如摇了摇头。　　“我跟阿七想办法让它张嘴，剩下的靠你了。”苏承道说完不待寒如回答，直接提剑加入了阿七与猫蜥兽王的战斗之中。　　“怎么聊那么久，我都要撑不住了！”阿七勉强躲开了猫蜥兽王的一爪，开口说道。　　“制定计划。”一剑砍断猫蜥兽王的一根肌肉，苏承道回道。　　“什么计划？”　　“让这怪物张嘴，寒如给它的肚子来个红烧。”　　“明白了。”阿七点了点头，血雷爆发，身形一闪就到了猫蜥兽王的脑袋只上，随后举起拳头重重地打在了猫蜥兽王另一只眼睛之上。　　“嗷！”猫蜥兽王惨嚎一声，嘴巴张开，寒如见此机会，手中火球直接放出，却是没有命中，擦着阿七飞了过去。　　“我靠！你想杀了我吗。”感受到擦身而过的灼热之感，阿七骂道。　　“太远了！拉近点。”寒如喊道，两人听到之后立刻开始将猫蜥兽王往寒如身边引去。　　“我灵力不多了，只能再放一发火球术了。”　　“没有绝对把握，不要放！”苏承道喊道。　　两个少年的身影在猫蜥兽王的身边不断闪动，而猫蜥兽王已经渐渐适应了没有尾巴状态，动作越来越准，让阿七两人躲避是越来越艰难。　　“不行，等它完全适应之后我们就死定了。”苏承道喊道。　　“那怎么办？”阿七也是没辙，他的身上已经多出好几道深深的爪伤了。　　见到形势越来越严峻，寒如深吸了一口气，似是做好了准备一样，手中一个巴掌大的小火球准准的落在了猫蜥兽王的脑袋之上。　　小火球爆裂，虽然没有多大威力，却是让它再度记起了那灼热的疼痛之感，猩红的眼睛直接盯住了几米外的寒如。　　“寒如！”两人脸色一变，却是已经来不及了，猫蜥兽王根本不管他们，拖着巨大的身躯就冲向了后面的寒如。　　“这一下，必须中！”盯着原来越近的猫蜥兽王，寒如心中暗暗说道。　　“不行！嘴巴没完全张开！”猫蜥兽王离她已经只有五米不到了，寒如心中闪过一丝不妙。　　看着越来越近的猫蜥兽王，时间好像变得缓慢了一般。　　“真的要死在这里吗？爷爷，寒如还不想死……”寒如眼神已经有点暗淡。　　三米，两米，一米，半米，猫蜥兽王越来越近，寒如的心也是越发冰凉。　　“滋滋滋”　　电流跳动的声音传来，血红色的雷电在寒如的眼前跳动，而阿七小小的身影，又一次挡在了寒如的身前，让猫蜥兽王的身形一滞，随后它的头顶突然发出了一道亮光，原来是被苏承道的飞剑反射的阳光，飞剑之后，是苏承道抓着剑柄的手。　　“噗嗤！”飞剑直直捅进了猫蜥兽王的上颚，深入十几公分。　　苏承道双手抓住剑柄，用尽全身的力气往后一掰，而脑袋下面的阿七，则是双手抓住猫蜥兽王的下颚，往下一拉。　　“张！”　　“嘴！”　　低沉与稚嫩的声音同时吼出，猫蜥兽王的嘴巴也是大大的张了开来。　　被烧得乌黑的大嘴血肉模糊，腥臭味扑面而来，但嘴前的寒如却是露出了笑容，两个小小的身影在她的眼中是那么的高大，那么地帅气。　　“火球术！”随着寒如低喝一声，双手之中的火球直直的送入了眼前那腥臭的大嘴之中，顺着食道飞了进去。　　火光闪过阿七与苏承道的双眼，没有任何的言语，两人再度行动。　　“死！”　　苏承道双手一掰调转剑尖，使出了吃奶的力气，直捅而下，而阿七则是浑身血色神雷绽放，双手握拳往上击出。　　‘咔！’猫蜥兽王的嘴巴被两人强行合上，随后传来一阵沉闷的爆炸之声。　　猫蜥兽王的眼睛暴突，肚子突然胀大，火光从它的口鼻之中溢出。　　顷刻之间，火光消失，浑身焦黑的的巨大身体“轰隆”一声，倒在了地上，溅起一片烟尘。　　猫蜥兽王——彻底死亡！　　看着倒下的猫蜥兽王，阿七双腿一软，一个大屁墩子蹬在了地上，苏承道拿着剑，大口地喘息着。而寒如则是愣在了原地，满脸的不可思议。　　“死了？”寒如开口。　　少年对视一眼，点了点头。　　“死了。”　　未完待续……<cite>
第四十一章王华儿得救　　喘息了几口，阿七单手撑地站了起来，第一时间跑到了王华儿的身旁，看到王华儿塌陷的胸口微微耸动，阿七神色凝重，开始检查起王华儿的伤势。　　“怎么办，华儿伤势这么重，师父又在山上还没回来。”王华儿肋骨几乎全断，呼吸微弱，估计撑不了多久，越看阿七越是心惊，双手都忍不住颤抖起来。　　“先带她回去，万一再来几只猫蜥兽，我们必死无疑。”苏承道抓住了阿七的左手，开口说道。　　“没错，先带华儿姐回去，屋里至少比这里强。”寒如握住了阿七颤抖不止的另一只手。　　感受到双手之上传来的温暖，阿七也是慢慢平静下来，点了点头，从木屋内翻出一块木板，与几人一起抬着王华儿往村中走去。　　几人走到半路，前方传来一阵嘈杂的人声。　　随着声音接近，原来是阿飞与林之远两人正带着一群拿着武器的村民。　　“孩子们！你们没事吧？”林之远看到阿七几人，紧张地询问道。　　“林叔，华儿被妖兽伤了。”阿七开口。　　阿飞看着几人身上的伤势，连忙带着两人接过了夹着王华儿木板，随后开口问道：“那妖兽呢？”　　“被我们打死了，就在阿七平日练习的山脚。”苏承道回答。　　“啊？被您们打死了？”阿飞楞了一下，猫蜥兽王那一吼众人都是听到了的，能发出这种吼声的妖兽，那可是成精了的，一般的修士都不一定对付的了，更何况是眼前的几个小孩子。　　“阿七连金丹仙人都能过招，加上他们两个小仙人，没准还真能拿下那妖兽，我相信他们。”林之远开口。　　“的确，我带着大家去查探一下，你们护着孩子们下山。”阿飞点了点头，带着村们们往七璇山脚去了。　　“砰！”陈阳的屋子被直接撞开，随后阿七几人抬着王华儿奔了进来。　　王宏远与李芸先是被吓了一跳，随后看到了木板之上昏迷不醒的王华儿，顿时觉得不妙。　　“华儿！”李芸当即惊叫了一声就扑到了王华儿的边上，看着胸口塌陷的王华儿，眼泪夺眶而出。　　“怎么回事？”王宏远眼眶通红，耸拉着两只手臂站在一边，激愤不已。　　阿七看到王宏远与李芸，心中的感情再也压制不住，两行眼泪也是落了下来，哽咽的喊道：“干爹！干娘！华儿被妖兽拍成了重伤。”　　“就是那吼叫的妖兽？”王宏远问道。　　见阿七点了点头，王宏远双眼通红，大声吼道：“该死的妖兽！我王宏远跟你拼了！”　　王宏远说完甩着两只手臂就要往外跑，却被林之远硬生生的按住了。　　“你疯了！凭你这个样子能干什么，况且那妖兽已经被阿七他们弄死了。”林之远也大声吼道。　　“弄死了？”王宏远愣在了原地，呆呆的看向了阿七，随后注意到了阿七身上那深深的伤口以及被鲜血染红的衣裳。　　随着目光渐渐上抬，少年那带着泪痕和愧疚的小脸，更是让王宏远的心中一痛，自己竟是差点忽视了拼命要保护华儿的阿七。　　挣开了林之远的双手，王宏远蹲在了阿七的身前，想要抬手拭去少年眼边的眼泪，却是发现双手没有任何力气，王宏远那通红的眼眶顿时更加的酸楚，眼泪终于是忍不住滴落了下来，满是胡茬的大脸直接贴在了阿七的小脸之上。　　“对不起阿七，干爹刚刚太激动，把你忘记了。”　　“我没能保护好华儿。”　　“你已经做得很好了，不要怪自己。”李芸不知何时出现在了阿七的身后，抱住了他。　　感受到小脸之上与后背之间传来的温暖，阿七的心中仿佛有什么东西被深深的触动了，小小的少年，顿时嚎啕大哭起来，这个孩子，终于是露出了自己像孩子一般的内心。　　看着眼前的一家，苏承道心中也是翻江倒海，华儿那拿着木棍的坚毅脸庞浮现在了他的脑海之中。　　‘扑通！’　　苏承道重重地跪在了地上，大声喊道：“华儿为了救我被妖兽重伤，若是华儿有什么不测，我苏承道愿替她照顾你们一生一世！”　　“寒如也是！”寒如也跟着跪下。　　“这是干什么，快起来！”李芸连忙扶起了两个孩子。　　“男儿膝下有黄金，哪里可以随便跪。”王宏远呵斥道。　　“救命之恩，当得起这一跪。”苏承道坚定地说道。　　扶着几人起来后，屋内众人，围在了王华儿的身边，屋内气氛无比凝重。　　“陈仙师也不知何时回来，现在怎么办？”林之远开口。　　“先请大夫来看看？”李芸提议道。　　“最近的大夫也要去永宁镇内请，来回都要好几天了。”王宏远叹了口气。　　“我上山去找师父。”阿七说完，苏承道寒如也是一起附和。　　“不行！你们都受了这么重的伤，要是再来一只妖兽，你们都要完蛋。”王宏远直接阻止了几人。　　“难道就这样干等着？”阿七不满的说道。　　“我去让人通报永宁镇的仙人吧，顺便请个大夫回来。”林之远说道。　　“也好，总比干等着强。”王宏远点了点头，林之远随后就出门赶往永宁镇。　　林之远一走，屋内气氛顿时更加沉重，几人围坐在王华儿的身边，一声不吭，屋内寂静一片，相互之间的呼吸声都清晰可闻。　　终于，屋内沉重的气氛被一声柔和的嗓音打破，黄昏之时，陈阳终于回来了。　　看着陈阳回来，几人好像抓住了救命稻草一般，激动无比，你一言我一语地诉说着情况，陈阳无奈只好将众人全部驱出房间，只留自己单独一人，静静地检查起王华儿的伤势。　　陈阳的大门口，阿七小小的脑袋探出，仔细的观察着屋内的情况。在他的小脑袋之上，是寒如那长着小角的脑袋，随后就是苏承道那竖着道冠的脑袋。　　而门的另一边，李芸与王宏远也是探着脑袋观察着屋内。　　看着门外小心翼翼地众人，陈阳终于是忍不住，笑着开口道：“好了，都进来吧。”　　“师父，华儿怎么样？”阿七还没进门，直接就开口喊道。　　“陈仙师，华儿她伤势如何？”李芸快步走进，紧张地问道。　　看着一脸紧张的众人，陈阳摆了摆手，示意大家安静，随后指向了床上的王华儿。　　“我没事……”王华儿虚弱无比的声音出。<cite>
第四十二章因祸得福　　听到这虚弱细小的女声，屋中顿时一片寂静，然后直接炸锅，王宏远一家围着王华儿直接激动地哭了起来，而苏承道静静的站在一边，笑的那迷人的丹凤眼都眯了起来，寒如则是偷偷地抹着眼泪。　　“好了，我有话要说。”陈阳开口。　　“仙师（前辈）请讲。”　　“关于华儿，现在有一个好消息和坏消息，你们要先听哪个？”陈阳面无表情，慢慢说道。　　“让华儿自己选吧。”李芸抹了抹眼泪，随后说道。　　“没错，让她来选。”王宏远接嘴，屋内众人也是点头赞同。　　“华儿，你要先听哪个？”陈阳看向了王华儿。　　“坏消息吧。”王华儿虚弱的开口。　　“坏消息就是你的肋骨尽断，不少骨骼碎片都插进了脏腑之中，能撑到我回来完全是个奇迹，就算是我全力救治，没有一年，你根本无法下床，而且以后会留下很重的后遗症。”陈阳严肃的说道。　　听到陈阳开口，众人心中顿时咯噔一下，心疼无比，李芸的眼眶又是再度湿润了起来。　　“这有什么大不了的，只要活着就好，爹娘养你一辈子。”王宏远露出了笑容，随后开口。　　“还有我呢。”阿七趴在了王华儿的身前，盯着王华儿说道。　　王华儿心中无比感动，她知道此刻任何词汇都无法表达心中的感情，只是淡淡的吐出一个“嗯”。　　看着眼前温馨的一家，苏承道没有说话，心中变强的决心越发强烈。　　“我一定会变得更强，来还你们的救命之恩。”苏承道的喃喃声，被边上的寒如清晰地听到，引起了她的共鸣。　　“我也会变得更强的，下次，就让我来保护你们。”微蹙的柳眉之下，寒如的眼神坚定，光芒闪动，心中暗暗发誓。　　将众人的表情一一收进眼中，陈阳再度露出温和的笑容。　　“好消息还没说呢。”　　“好消息是什么？”阿七不解。　　再度环视一圈，看着众人被自己吊起来的好奇心，陈阳感觉十分满意，然后慢慢开口。　　“好消息嘛，就是……”　　陈阳转头看向了王华儿，神色认真，再度笑着开口：“恭喜你，长出了灵骨。”　　“等等，师父你说什么？”　　“陈仙师，你是说？”　　“前辈？”　　听到陈阳的话语，屋内众人全都懵了，而王华儿自己，脑中早就一片空白，瞪着大眼，呆呆的看着陈阳。　　“我……长出灵骨了？”　　陈阳在王华儿的眼前晃了晃手，让她回过了神。　　“没错，你有机会踏入修者的大门了。”陈阳笑着说道。　　听到陈阳的肯定，屋中再次炸锅，众人心中无比的喜悦。　　良久，众人终于冷静了一些，随后阿七开口问道：“师父，您不是说华儿会留下很大的后遗症吗，那她岂不是无法炼体。”　　阿七的话宛若一瓢冷水一般，屋内气氛顿时严峻了起来，众人都盯着陈阳，希望得到答复。　　而当事人王华儿，也是紧紧地盯着陈阳，小脸之上一片希冀。　　“哈哈哈哈。”感受到众人的目光，陈阳突然大笑，让众人十分不解。　　“巧就巧在这里，若是华儿没有长出灵骨，那就得带着严重的后遗症度过一生了，可是她却偏偏在这时候长出了灵骨。”陈阳笑着说道。　　“所以呢，师父？”阿七不解。　　摸了摸阿七的脑袋，陈阳转头看向了王华儿了，神色认真的问道：“如果跨入修者之路，要经历比正常修者多百倍千倍的痛苦，你还愿意踏出这步吗？”　　“为何要多百倍千倍？”王华儿反问。　　“你身受重伤，身体近乎半废，炼体之时肯定痛苦万分，进展缓慢，这就是原因。”陈阳慢慢说道。　　“我愿意。”王华儿听完毫不犹豫，脱口而出。　　“你确定？”陈阳神色严肃。　　“我不想再看到阿七那愧疚的表情了，我也要变得更强。”王华儿小脸之上无比坚定，那漂亮的眼睛之中，透露着不属于现在这个年龄的成熟。　　“好！你可愿拜我为师？”陈阳的脸上露出欣慰的笑容，开口问道。　　“王华儿拜见师父。”王华儿用尽全力点了点头。　　看着懂事的王华儿，陈阳心中也是欢喜，笑着说道：“好，我很荣幸能成为你的师父。”　　“华儿比我入门晚，她得叫我师兄！”阿七刚刚说完，就被陈阳敲了下脑袋。　　“我的门下没那么多规矩，你们还是姐弟相称。”陈阳开口。　　“听到没有，赶紧叫姐姐。”王华儿因为心中的喜悦，整个人都精神了不少，说话嗓门也是大了起来。　　“我才不叫。”阿七撇撇嘴，又被陈阳敲了下脑袋。　　开心的聊了一阵之后，王华儿似乎是用光了力气，沉沉地睡去了，屋内众人围坐在边上，开始谈论今日之事。　　“嗯，我知道了。你们做的很好，那狂暴的猫蜥兽王怕是一般的金丹境都不一定是对手。”陈阳听几个孩子诉说完早上的战斗，单手拖着下巴，似乎在思考着什么。　　“我在山上也见到不少反常的妖兽，它们的特征跟你们说的很相似，都是双眼猩红，狂暴异常。”陈阳开口说道。　　“之前追我们的一群猫蜥兽也是这样，非常奇怪。”苏承道接道。　　“情况特征都是如此相似，可能是有特殊的源头，我还得上山。”陈阳眉头紧皱。　　“陈仙师，山上这么多狂暴的妖兽，你一个人去太危险了。”王宏远开口。　　“说了好多次了，叫我陈阳就好。”陈阳笑着说道。　　“好……好吧，陈阳，你独自上山也是危险无比，不如等永宁镇的仙人们到了一起上去？”王宏远改口说道。　　“不行，此时事关重大，不能拖，况且山内类似那猫蜥兽王的妖兽也是不少，永宁镇内的几个修士也是无法完全清除，肯定是要去宗门请求救援的。”　　“那怎么办？您还是要独自上山？”李芸担忧得说道。　　“现在不行，妖兽会下来一次，也就有可能下来第二次，等永宁镇那几个驻守修者一到，我就上山查探，让他们守卫安平村。”陈阳答道。　　“好吧。”王宏远知道无法阻止陈阳，点了点头表示知道了。　　三日之后，顾南带着四个凝神境的修者来到了安平村，随着陈阳一阵吩咐之后，几人连忙应下，开始分散在安平村的四周进行警戒。　　安平村的百姓们发现永宁镇的仙人们居然都对陈阳毕恭毕敬，心中对于陈阳的崇拜更是高涨，一个个神情激动无比，陈阳俨然已经成为他们心中的精神支柱了，当然，他的本领与德望，也是当之无愧。　　再度嘱咐李芸几人照顾王华儿的要点之后，陈阳终于再次上山，白色的身影一闪就消失不见，看得众人心中大骇。<cite>
第四十三章斗嘴　　随着陈阳上山之后，已经过去一周，期间陈阳一次也没有回来，阿七几人身上的伤势，因为陈阳留下的翠玉续骨膏已经近乎痊愈，王华儿的状态也是恢复了一些。　　此时，王宏远一家与苏承道二人正在陈阳的房中，虽然表面有说有笑，但在他们的眼中，那一抹对于陈阳的担忧却是掩藏不住。　　终于，阿七第一个忍不住，叹了口气：“师父怎么还不回来。”　　“师父他修为高深，山上这些妖兽肯定奈何他不得，估计是深入山中仔细查探了。”王华儿安慰道。　　“可是师父从来没有上山这么长时间过，他是不是有危险了？”阿七还是满脸担忧。　　“这七璇山那么大，陈阳再厉害，也需要时间查探的，我们再耐心等等吧。”王宏远开口。　　几人虽然本领不错，但毕竟只是孩子，此时王宏远开口安慰，也是让他们安心不少，一阵闲聊下来，时间已经临近中午了，李芸扶着王宏远散步没有回来，而王华儿则是累了，已经再次睡去。　　“陈阳兄可曾回来过？”顾南推门而入，开口问道。　　顾南今日穿着御剑宗的高等弟子服饰，白色的道袍平整柔顺，蕴养多年的飞剑紧紧地握在手中，脸颊瘦削，多年持剑让他的目光十分锐利。　　“师父还没回来。”阿七开口应道。　　“还未回来？看来山中异常非同小可。”　　这几日安平村中十分平静，没有其他的妖兽来犯，顾南也是来了数次，而陈阳却是一次都没回来。　　“顾叔叔，御剑宗的援兵什么时候才会来呀。”阿七问道。　　“我就是为此而来，宗门四长老带着二十凝神弟子已经到了，我来此就是通知你们一下，此次我也要跟着一起上山，清剿妖兽。”顾南开口回答。　　“太好了，你们上山的话，师父的压力估计也会小不少。”阿七听到援军前来，心中十分开心。　　“既然话已经带到，我就先走了，我原先的四位师弟还会驻守安平村，我已经吩咐过了，你们有事就去找他们。”顾南交待了一番，举剑抱拳之后就卖着大步离开了。　　“顾南前辈年级轻轻就已结出金丹，举止谈吐还彬彬有礼，真是一表人才呀。”苏承道开口夸道。　　“师父说他是个好人，我觉得也是。”阿七回道。　　“我也好想快点结出金丹呀。”寒如羡慕地说道。　　“我今年都十四了，一百零八个穴窍也才冲开七十个，还有十余个灵窍连灵道都没找到，金丹也不知何时才能结出。”苏承道摇了摇头，苦笑着说道。　　“灵窍？那是什么？”阿七满脸不解，开口问道。　　“你师父连这个都没教你？”寒如惊讶地问道。　　“师父说要循序渐进，因为我才聚气境，所以师父只教了我凝神境的法门。”阿七一本正经的说道。　　“我看你是悟性太差，我七岁聚气，你这么大的时候就已经凝神了，现在可是冲开了三十六个灵窍了呢。”寒如一脸得意的说道。　　“你才悟性差呢，师父说我资质前无古人，让我打下牢固的基础，才不传我法门的。”阿七脸上十分不爽，开口应道。　　“你就是悟性差。”　　“你才悟性差呢，你这个张角的妖怪。”　　“你……你找死！”　　“好了好了，这有什么好争的，我来给你们讲讲这穴窍吧。”苏承道开口打断了两人的争吵，随后开始讲解起来。　　修者聚气成功之后，体内第一个，也是最大的灵窍——丹田开辟完成，而灵骨与丹田连接之道，就是灵道，在人体内一共有一百零八个灵窍，从丹田开始，往身体的各个部位扩散，由灵道连接着。　　修者想要开辟灵窍，需要先凝结神识，通过神识来找寻体内的灵道。先冲开灵道，随后才能开辟灵窍，灵窍往往都在脏腑与经脉交汇之处，开辟之时的痛苦先避开不谈，危险性也是十分的高。　　灵华供给不足，灵窍无法开辟，供给过度，却容易伤及脏腑与经脉，所以灵窍的开辟是十分困难的。　　“听起来好像很难。”阿七皱着眉头说道。　　“修行之路本就困难无比，这些还不算什么。”苏承道笑着说道。　　“可是你才十四岁，就已经冲开七十多个灵窍了，再过两年你岂不是就已经结丹了。”阿七说道。　　阿七刚说完，寒如直接开口回应：“承道哥哥资质逆天，七岁聚气，八岁没到就已经凝神了，要不是老祖说十二岁之前冲开太多开穴窍会影响身体成长，承道哥哥现在估计已经开了所有穴窍了。”　　“这么厉害？”阿七瞪大了嘴巴，表情十分夸张。　　“那是当然，我家承道哥哥可是世上第一棒的。”寒如看着阿七那夸张的表情，非常得意，夸苏承道好像是在夸她自己一般。　　“而且承道哥哥能一天就学会一套剑法。”　　“哇，好厉害！”　　“承道哥哥看书过目不忘。”　　“哇，这么厉害！”　　………………　　虽然寒如说的都是事实，但是她跟阿七一唱一和，搞得苏承道十分尴尬，阻止了两人，开始询问起阿七炼体的故事。　　“什么？你都还没炼体完成就可以打败岩灵兽？”苏承道丹凤眼微微张大，惊讶地问道。　　“嗯，然后师父还弄了个加强版的岩灵兽，我花了好大力气才打败它的。”阿七点了点头，回忆起了之前那段日日带伤的时光。　　“你这天生神术可真是厉害，跟传说里的一模一样。”寒如开口说道。　　“什么传说？”阿七不解。　　“除了你，这天地之间只出现过两次血色神雷，那两人都是有开天辟地只能，乃是传说之中的传说。”苏承道开口。　　“这么厉害？”阿七惊讶地说道，没想到自己的天生神术来头居然这么大。　　“那我跟他们是不是有什么关系？”阿七问道。　　“天生神术不会遗传，完全是不确定因素，而且你还这么小，不可能会有关系的。”苏承道解释道。　　“原来是这样。”　　“对了！我见过一个凝神的修者，他还凝聚了剑意，你有吗。”阿七突然想起永宁镇镇长黄祥云，开口问道。　　“喂！你就一点都不关心那两个传说之中的存在是谁吗？”寒如见阿七思维跳的这么快，忍不住翻了翻白眼。　　“既然跟我没关系，我管他们干嘛？”阿七撇撇嘴，不懈的说道。　　“哈哈哈哈，阿七真是有意思。”苏承道笑着说道。　　两人这么插科打诨一下，寒如也把那两位传说抛至脑后，想起了阿七口中的剑意二字，她的心中突然一惊，连忙开口问道：“你刚刚说有人凝神境就凝聚了剑意？”　　看着寒如突然认真起来的神色，阿七很是奇怪，然后点了点头。　　“他多大年龄？几岁聚气？几岁凝神？灵窍开了几个？一年开多少个灵窍？”寒如柳眉紧紧地皱着，碧绿色的眼睛紧紧地盯着阿七，嘴巴像连珠炮一样吐出问题来。　　看到寒如面目突然变得这么凶狠，阿七也是吓了一跳，连忙回答道：“四十几岁，其他不知道。”　　“四十多了啊，还好还好。”寒如听完如释重负，好像松了口气一般。　　“怎么了？”阿七更加疑惑。　　“四十多才凝神境，就算凝聚出剑意也不算什么，哪里比得上我的承道哥哥。”　　寒如话刚说完，刚刚饮下一口茶水的苏承道顿时克制不住，嘴中的茶水喷涌而出，脸色尴尬无比。　　擦了擦嘴后，苏承道慢慢说道：“天外有天，不要当着别人的面这么说，你这样搞得我很尴尬。”　　“哪有人比得过承道哥哥。”寒如看着苏承道，眼中好像有小星星闪过。　　“你真不要脸。”阿七一脸嫌弃。　　“说什么呢，信不信我一个火球砸死你。”寒如被阿七这么一激顿时火冒三丈，直接就要动手，幸好被苏承道拉住了。<cite>
第四十四章山中消息　　“你们怎么又吵起来了？”一边的王华儿被两人的动静吵醒，然后开口询问。一段时间的相处下来，阿七与寒如前一秒还好好的，后一秒就掐起来已经是家常便饭了。　　“你醒了，要喝水吗？”苏承道见王华儿醒来，连忙递了一杯茶水过去，陈阳不在，这里最靠谱的就属他了。　　王华儿道了声谢谢，喝了一小口苏承道喂的水，又是开口询问道：“你们聊什么呢，这么激动。”　　苏承道听完开始把刚刚的话题大致说了一下，王华儿听得眼睛亮亮的，然后祈求苏承道讲解修行的步骤，她的心中十分的向往。　　看着王华儿祈求的颜色，苏承道哪有拒绝的道理，于是从炼体开始慢慢讲起，期间还混杂着自己的经验与一些小事，寒如则是在一边不停的吹嘘苏承道的本事，而阿七却是不停抬杠。　　一番话毕之后，寒如的红色的裙子被撕了一大半，头发凌乱无比，而阿七的半边眉毛已经没掉，头发也是被火焰烧掉了一大块，这还是苏承道拼力阻止的结果。　　“哼！”阿七与寒如相互瞪了一眼，冷哼一声各自走到了苏承道与王华儿的两边。　　看着两人的样子，苏承道苦笑着摇了摇头，王华儿嘴上却是有着掩饰不住的笑意，不知不觉，几人的关系已经非常近了。　　随着阿七与寒如的打打闹闹，时间又过去了一周，陈阳却还是没有回来，期间只有御剑宗的修者们下山休息过一趟，根据苏承道的打听之下，七璇山内的妖兽狂暴异常，从深处跑出来的妖兽十分之多。　　黄昏之时，阿七几人正围在一张桌子边吃饭。　　桌子是寒如与阿七无聊的时候做的，苏承道没有参与，所以有点别扭，桌面凹凸不平，坑坑洼洼，一只桌角还垫着块石头，王宏远多次劝说两人换一张，但两个孩子却因为珍惜自己花了一整天的劳动成果，死活不肯换，众人没法，只好用着这张桌子吃了好几天的饭，今日依然如此。　　正在众人吃的热火朝天之时，顾南推门而入。　　今日的顾南已经没有当初见面时的那股英气，他面色疲惫，灰头土脸，身上的高等弟子服已经沾满了灰尘，甚至还有不少的血迹，看起来这几日围剿妖兽让他疲累无比。　　“顾仙师，您怎么来了。看您的样子还没吃饭吧，来一起吃点。”王宏远看着顾南这样子，担忧得问道。　　“谢谢，那我就厚脸皮吃一点了。”顾南笑了一下，拉了一张凳子坐下，长达一周的战斗厮杀，就算是金丹修士也是有点扛不住。　　“我是来给你们带消息的。”顾南接过李芸盛的饭，开口说道。　　“什么消息？”阿七咽下了嘴中的红烧肉，开口询问。　　一周的时间，以阿七的恢复力，他的头发已经重新长全，眉毛也是重新长了出来。　　“我昨日在山中遇到了陈阳兄，他托我带话，让你们不要担心。”　　顾南此话出口，屋中众人顿时放下了心中的大石，知道陈阳没事，阿七开心的跳了起来，端着一杯茶就跑到了顾南的身边，样子好生殷勤。　　“谢谢顾前辈的消息，您喝茶，喝茶哈。”　　看着阿七殷勤的样子，顾南笑了两声，接过了茶杯，小啜了一口茶，道了声谢。　　“顾前辈，陈阳前辈可有找到山中妖兽古怪的原因？”苏承道开口问道。　　“嗯，我跟陈阳兄小聊了一下，我把情况给你们说说。”顾南夹了一根青菜放在碗中，开始缓缓说道。　　“陈阳兄说，这些狂暴妖兽的狂暴之性会传染，他看到一群黄皮豺狼吃了一只狂暴猫蜥兽的尸体之后，全部狂暴了起来。”　　“传染？那人是不是也会？”王宏远皱眉问道。　　“我们在山中围剿一段时日，发现烧过之后的狂暴妖兽不会传染，而且被狂暴妖兽抓伤咬伤的人也没有出现狂暴的症状。”顾南说道。　　“烧过之后不会传染，难道是传染病？”苏承道接道。　　“不知道，这一周清剿之下，七璇山外围与中部的狂暴妖兽已经被杀的差不多了，我们就先回来补充休息了。”　　“那师父怎么不回来。”阿七吧唧着红烧肉，含糊的说道。　　“陈阳兄说他要去找狂暴的源头，源头除去，此事才能解决。”顾南说完终于有机会吃下碗中的那根青菜。　　“顾大哥，你们什么时候再次上山。”阿七问道。　　“明日修整一天，补充下粮食，后日一早上山。”顾南说道。　　“我可以一起去吗？”阿七话刚出口，就被李芸敲了一个爆栗。　　“你去掺和什么，不要命了？”　　“不是说已经清剿的差不多了吗，我想去长长见，对吧寒如。”阿七把话题抛给了寒如。　　在村中待了两周无法出去，寒如都已经无聊到跟阿七去做桌子了，此刻听到能上山围剿妖兽，寒如眼中顿时精光大冒，直接就与阿七站在了同一战线。　　“对的对的，爷爷说了，修者不能畏惧艰难，要勇于面对艰难困苦，我同意阿七的想法。”　　“别跟我扯这些没用的，你们都还是孩子，我是不会同意的。”李芸再次开口阻止。　　“承道，你最懂事，你说说他们。”李芸看向了苏承道，开口说道。　　苏承道看着李芸的请求，尴尬的笑了笑，然后开口说道：“芸姨，其实我也想去。”　　“啊？怎么连你也要跟他们一起胡闹。”李芸顿时一脸惊讶。　　“好了，你也别阻止他们了，虽然他们都是孩子，但是一身本事你我加起来都比不上，你可别小看他们。”王宏远开口劝道。　　“哎呀你这木疙瘩总是向着他们，这事能开玩笑嘛，妖兽可是吃人不吐骨头的。”李芸气得跺了跺脚，嗔怪地说道。　　“娘，他们憋在村中半个月了，早就心痒难耐，况且我是受伤不能起床，不然我也想去。”躺在床上的王华儿突然插嘴。　　“华儿！怎么连你也惯着他们。”李芸急的脸都红了。　　“芸姐，我也赞同他们一起上去看看，修者想要变强，本就是需要面对危险的，况且连我都觉得棘手的猫蜥兽王都被他们三个打死了，山中那些小小的妖兽肯定奈何不了他们的。”顾南也是开口劝道。　　顾南这一番话就像压垮骆驼的最后一根稻草，李芸表情变了又变，最后深深的叹了一口气，点头答应了，她也知道孩子们终归是要展翅高飞的，自己不能一味地保护他们。　　看到李芸答应之后，房中顿时传来阿七几人的欢呼，开心的度过了这一顿晚饭。<cite>
第四十五章凝神（上）　　次日清晨，阿七拉着苏承道与寒如跑到了王宏远的家中。因为王宏远与王华儿双双受伤住在陈阳家中，李芸基本都在贴身照顾，所以屋中很是清净，没有人影。　　“阿七，你真要现在开始凝神？”苏承道那迷人的丹凤眼直直的盯着阿七，开口问道。　　“嗯，现在山上妖兽横行，多一分实力也是多一份保障。”阿七点头回应。　　“可是你师父不在，万一你凝神出个什么差错怎么办？”寒如碧绿色的眼睛不断闪动，担忧得问道。　　“师父还在山中经历着危险，我怎么能怕这点困难呢。”阿七的小脸上一片认真之色。　　见阿七的态度这么坚定，两人只好作罢，一左一右坐在阿七身边，为他护法。　　穿着一身蓝色布衣的阿七盘腿坐在自己的床上，开始打坐吐纳。待丹田灵力饱满，灵骨之中灵华开始活跃起来之时，凝神的准备就已经完成了。　　苏承道与寒如紧紧地盯着盘坐的阿七，凝神之时最忌打扰，稍有不慎就会因为灵华的刺激而变得痴傻，所以二人现在正打着十二分的注意力，全神贯注戒备四周。　　就在二人全神贯注之时，阿七突然睁开了眼睛。　　“那个……怎么调动灵华？”阿七尴尬的问道。　　阿七话一出口，被吓了一跳的苏承道与寒如顿时满头黑线，无语良久。　　“用灵力沟通灵骨，再以灵力开道，引导灵华行至脑中。”苏承道虽然非常无语，却还是开口教导。　　阿七得知方法之后，立刻闭上了眼睛，之前调动的状态完全没有因为这次对话而被打断，看得苏承道与寒如乃是惊异连连。　　照着苏承道的方法，阿七心念一动，顿时感知到了灵骨所在，然后便调动一丝灵力通过灵道进入灵骨。　　灵力刚入，原本就已经活跃跳动的灵华顿时更加的活跃起来，一丝丝争相涌向这股灵力。阿七感知到状况之后，立马调动灵力，开始引导灵华慢慢往脑袋行去。　　一丝丝灵华随着灵力的调动行至了颅内，覆盖住了大脑，感受到脑袋内的丝丝肿胀之感，还有大脑之上传来的阵阵清凉，阿七这凝神的第一步，也就完成了。　　“承道哥哥，你说他能凝神成功吗？”看着床上的阿七，寒如开口问道。　　“阿七天赋异禀，体质惊人，我相信这点困难难不住他。”苏承道的丹凤眼目不转睛地盯着阿七，慢慢开口答道。　　“那个……怎么刺激大脑？”阿七突然睁开了一只眼睛，尴尬的问道。　　看到突然睁眼的阿七，苏承道眼睛都要瞪出来了，一旁的寒如更是吓得跳了起来。脑中覆满灵华，本就是凝神关键之时，稍有打扰就可能因为灵华的一点小波动而刺激到大脑，造成剧烈的伤害，谁能想到阿七居然敢在这时候睁眼，而且还敢开口说话，简直是疯狂至极，闻所未闻。　　“你不要命了？”寒如开口大喊，刚要开口再骂，却被苏承道阻止了。　　“调动灵华，慢慢贴上大脑，随后再远离大脑，如此反复，直到大脑受刺激释放出精神力为止。”　　苏承道虽然心中惊讶，却也是分清轻重，打断了寒如的话，防止阿七被影响过多。　　“哦。”阿七应了一声，闭上了眼睛，继续凝神，那体内丝毫不乱的灵力，看得苏承道是惊异连连。　　再次按照苏承道提供的方法，阿七开始调动灵华贴近大脑。灵华刚刚贴上，大脑之上就传来一阵疼痛，让阿七头皮都开始发麻，浑身更是鸡皮疙瘩暴起。　　虽然大脑传来阵阵疼痛，但比起那几次生死之间的经历完全不算什么，阿七立即就忍住了，随后调动灵华升起，离开大脑。灵华刚刚升起，疼痛立马消失不见，如此往复，慢慢地刺激大脑。　　不知过了多久，寒如再次开口轻声询问：“承道哥哥，陈阳前辈怎么连凝神也没给他教全呀。”　　“可能陈阳前辈想让他打好基础，所以刻意压制他的进度吧。”　　“这小子平时看起来傻愣愣的，没想到天赋这么好。”寒如赞叹道。　　“我听得到哦！”盘腿凝神的阿七突然又睁开了只眼睛，吓得苏承道与寒如两人坐姿都不稳了。　　“你……有病啊，凝神关键时期还敢开口说话。”寒如由于自己偷偷说阿七坏话被听见，又因为惊吓的缘故，现在已经满脸通红，尖叫之时的声音都有点微微发颤。　　一边的苏承道也是没法子，单手扶住脑袋摇了摇头，开口劝道：“不要分心，凝神期危险无比，不要再睁眼说话了。”　　“好吧。”阿七回了一句，闭上眼睛继续开始刺激大脑。　　见阿七闭眼，苏承道与寒如端正坐姿，哪知阿七居然又睁开了眼睛看着寒如。　　“不要偷偷说我坏话哦。”　　“寒如别冲动啊，他在凝神，先忍一忍。”苏承道按住了手中捏着火球的寒如，随后转头对阿七说道：“你要是再敢睁眼说话，我就直接打断你凝神了。”　　睁着的独眼看到苏承道那认真的眼神，阿七连连应道：“好好好，我不睁眼了，你让她消停点。”说完他就闭上了眼睛，继续刺激着大脑。　　长长舒了口气，寒如忍住了心中想要捏死阿七的冲动，盘腿坐下了，而苏承道也是苦笑着摇了摇头，坐在了另一边，心中暗道阿七这个孩子完全不能以常理度之。　　盘坐的阿七慢慢地刺激着大脑，灵华不断贴近上升，疼痛早就已经适应。不知过了多久之后，灵华贴上大脑，传来的疼痛居然无比强烈，让阿七浑身打了个激灵，慢慢升起灵华之后，疼痛却是没有丝毫的减缓。　　感受到脑中传来的疼痛，阿七却是没有任何紧张之意，因为剩下的方法，陈阳已经教导过他，随着疼痛过后，大脑就会释放出精神力了。　　果不其然，疼痛持续了一会，开始缓缓消退，随着疼痛的消退，阿七感觉到大脑之中传出了一股特殊的东西，不似力量，却是无形无质，无法形容。这股东西出来之后，阿七的脑中突然传来一股信息，乃是自己颅内的情景。根根血管清晰可见，灵华灵力在颅内缓缓流动，而自己的大脑则是静静地躺在下面。　　“这就是精神力吗。”阿七心中暗道，随后开始试探着使用起来。　　精神力好像阿七的手脚一般，心念至于何处，精神力就会至于何处，没有任何的阻隔，在身体内游动一圈之后，精神力再度回到了阿七的脑中，似是玩够了一般，阿七开始按照陈阳教导的方法开始凝聚起精神力。　　刺激大脑乃是凝神最危险也是最重要的步骤，而精神力一出，凝神也就宣告进入尾声了，将精神力凝聚成神识，没有任何的阻碍，没有一会就已经完成。　　精神力变成神识之后，就可以外放探查了。随着阿七心念一动，神识顿时释放而出，距离大概能有两米之远。　　随着神识的扩散，身边坐着的苏承道与寒如，还有那空气中缓缓飘动的灵气都是清晰可见，阿七心中欣喜无比，自己凝神成功了。<cite>
第四十六章凝神（下）　　苏承道与寒如二人感受到了阿七的方向传来一股神识，心中顿时生出一股喜意，两人当即起身坐到了阿七的边上。　　“我……”阿七刚刚开口想要说话，就被苏承道打断了。　　“不要说话，凝神还未结束，将脑中的灵华全部调至丹田，随后用神识来探查离丹田最近的三大灵窍。”　　听出苏承道语气中的凝重之意，阿七闭上了嘴巴，随着神识一动，灵华很快就到了丹田之中，有了神识，灵力的调动速度更快了。　　神识顺着丹田行走一拳，顿时发现了三条灵道，呈一个三角一般包围住了丹田，一跳直直往上，两条斜着往两边而去，好像朝着腿部一般。　　“找到上下三条灵道。”阿七开口说道。　　“好！调动灵华，优先开辟丹田上方的灵窍。”苏承道回答。　　阿七听完没有回话，直接调动灵华，冲向了灵道，随着神识的调动，灵华宛若手脚一般灵活可控，短短十来分钟，一条粗大的灵道就已经开辟完成，顺着灵道而上的是一个大约有半个丹田大小的灵窍。有了开辟丹田的经验，再加上有神识的辅助，阿七轻车熟路，忍着疼痛就开辟起了灵窍，也就大概半小时左右，第一个灵窍就开辟完成了。　　灵窍刚成，丹田的灵力就直接涌了进去，平衡了两个灵窍的灵力，然后相互之间缓缓运转，灵力的储量与吸收速度顿时多了五成。　　感受到灵骨之内的灵华还有很多，阿七开始依样画葫芦，开辟了剩下的两个灵窍。　　随着最后一个灵窍开辟完成，阿七的灵华也是近乎消耗一空，灵力也是近乎耗尽，于是阿七就开始吸收起了灵力。　　感受到房中那快速涌动的灵力，苏承道与寒如都瞪大了双眼。　　“他……不会是一口气开了三个大灵窍吧？”苏承道瞪着那双丹凤眼，说话都有点不畅了。　　一边的寒如也是好不了多少，碧绿的眼睛大大的瞪着，樱红的小嘴张得老大。　　“这灵气的吸取速度，好像真的开了三个。”　　良久之后，阿七缓缓吐出一口浊气，睁开了双眼。　　刚刚睁开双眼，阿七顿时换上了一副笑颜，开心得说道：“我凝神成功了，还开了三个穴窍。”　　“你真的才聚气不到三月？”苏承道不可思议的问道。　　“是啊，大家都知道的。”阿七不解苏承道为何这么问。　　“我当初可是整整凝聚了一年的灵华，才堪堪开了两个穴窍，你居然三个月就能聚出这么多灵华。”苏承道苦笑着摇了摇头。　　“哼，这小子肯定是个妖怪，这么反常。”寒如见到苏承道被阿七超越，顿时满脸不爽。　　“你才是妖怪呢，师父说我可是天赋异禀，前无古人后无来者的。”阿七得意得说道。　　“既然你已经凝神，穴窍也开了这么多，灵力的储量已经可以释放一些厉害的法术了。”苏承道笑着说道。　　“对对对，我们去练习场，我要去试试法术。”阿七连连点头，拉着两人就跑向了练习场。　　七璇山脚，阿七站在空地之上，闭着眼睛，寒如与苏承道则是坐在后面的石桌之上，在他们的中间，正烧着一壶茶水。　　脑中陈阳教导的法术一遍遍闪过，阿七终于决定，先从火球术开始。　　心念一定，阿七睁开了眼睛，单手平举，手掌向前，随后开始调动起灵力。　　火球术与引火术不同，火球术需要调动的火行之力更多，所以需要的灵力也是更多，而且火球术释放之后产生的爆炸才是主要的伤害来源，所以还需要特地沟通火行之力，让它们变得狂躁不稳，飞出之后受到撞击就会产生爆炸，威力不俗。　　感受到火行之力在手掌之间缓缓凝聚，一小团火光慢慢生出，随后越来越大，已经涨成了半个手掌大小，阿七心念一动，将火球推出。　　小火球受力，直接撞在了远处的地面之上，但是却没有阿七想象之中的爆炸出现，只是传出“噗”得一声，冒出一股黑烟就消失了。　　寒如见状哈哈大笑，不停嘲笑阿七的火球软趴趴的，苏承道见阿七被笑的满脸通红，立即阻止了寒如，然后开口安慰了几句。　　被苏承道安慰几声，阿七好了不少，开始继续练习起来。　　“砰！”一阵清脆的爆炸声传来，阿七的火球术成功的释放而出，看得苏承道赞叹不已。　　“阿七真是厉害，这释放完整火球术的速度比你当初还要快一些吧。”　　“快一点又怎么样，我可是一天就练好五行法术了。”寒如红着脸争辩道。　　“咻！”　　寒如话刚说完，阿七的手中一个水弹飞出，撞在了地上变成一滩四散的水花。　　“你看，水弹放出来了。”苏承道笑着说道。　　“还有其他三行呢，人类哪有五行亲和的。”寒如不服气地说道。　　两人刚说完不久，阿七的面前就出现一个有他腰部高的土刺。　　“土刺哦。”苏承道笑着看向寒如。　　“我不信，还有两行。”寒如噘着小嘴，赌气的样子十分可爱。　　又释放了几次土刺，阿七开始练习起了木行之术，唤木术，由于这里是一片荒地，没有什么树木，阿七折腾了很久，才堪堪唤出一株小树苗。　　“哎呀好累。”阿七擦了擦汗，坐到了两人的身边，倒了杯茶一饮而尽。　　“阿七，你初次感应天地之力的时候，有多少种颜色。”苏承道问道，而一边的寒如假装毫不在意，但她的耳朵却是竖了起来。　　“好多颜色，非常亮。”阿七不在乎的说道。　　“好多颜色？那是几种？”苏承道不可置信得问道。　　“不知道，师父说我万物亲和，前无古人后无来者。”阿七此话一出，惊的苏承道双手都控制不住力道，手中的杯子顿时爆裂。　　而寒如直接就克制不住，开口说道：“骗谁呢，哪有万物亲和的人存在。”　　“骗你们干嘛，这是师父说的，你们可不要说出去，不然麻烦会很大。”阿七倒了杯水，不服气的说道。　　“我不信，你有本事都放一遍我才信。”寒如柳眉紧紧皱起，碧绿的的眼睛盯着阿七缓缓说道。　　“好，那我就放给你看。”阿七也是来了火气，立即起身，开始放起雷击术来。　　雷击术与火球术乃是筑基期两大伤害法术，两者威力最大，释放最难，消耗的灵力也是最多。　　阿七练习了半天，终于将狂暴的雷行之力凝聚在手掌之上。　　“滋滋滋！”　　一道蓝色的电弧闪过，地面之上被击出一片焦黑，阿七开心的拍了拍手，而寒如与苏承道早就已经惊的说不出话来了。　　以陈阳的阅历当初都被阿七惊个半死，他们两个孩子自然是更加夸张，好半天才回过神来。　　“怎么样，现在信了吧。”阿七下巴微抬，看起来相当欠扁。　　“你……你还有金行之术没放呢。”寒如看着阿七那欠扁的样子，嘴硬地说道。　　“没灵力了，下次放给你看。”阿七不服气地说道。　　“好了好了，我信了，这都一天没吃饭了，我们回去好不好。”苏承道苦笑着说道。　　苏承道这番话让寒如找到了台阶下，连忙开口说道：“好吧，那就听承道哥哥的。”　　阿七心中没有那么多想法，他从早上到现在可是没有米粒未沾，被苏承道这么一说，顿时感觉肚中空空，之前不服输的气直接抛在脑后，连连道好。　　看着两个活宝，苏承道苦笑着摇了摇头，一行三人在夕阳之下缓缓往村中和行去。<cite>
第四十七章随行上山（上）　　清晨的安平村集市之上，一群身着白青相间道袍的修士整齐的排成两排站在主道之上，除了身上的道袍，他们还有一个共同点，那就是身后都背着一柄三尺左右的飞剑。　　修者们年龄不一，大多在二十到三十五随之间，也有少数几位面孔稚嫩，估计只有十七八左右，因为长达一周的厮杀，一股淡淡的煞气从他们的身上缓缓传出。　　在修者们的前方，正站着一个老者，正是御剑宗此次派来围剿妖兽的领头人，四长老——黎德辉。　　黎德辉已经七百余岁，却是不显任何老态，头发胡须乌黑茂密，黄色的皮肤犹如年轻人一般紧实而有活力，如若不是额头之上的几条皱纹，黎德辉的外表看起来与一般壮年男子完全一样。　　黎德辉的一旁，站着一个衣着华贵的年轻男子，男子的面目与黎德辉有几分相似，身上的高等弟子服饰凸显着他不一般的身份，手中握着的飞剑看着更不是凡品，这个男子正是黎德辉的孙子，黎俊。　　锐利的目光扫过两排凝神期的弟子，心中默默清点了一下人数，确认无误之后，黎德辉点了点头，随后开口说道：“顾南怎么还没来？”　　“爷爷，顾南师兄昨日说要带三个孩子一起山上历练，可能是去喊他们了吧。”黎俊开口回答。　　“带三个孩子去上山清剿妖兽？顾南是在胡闹吗。”黎德辉脸色不喜地说道。　　看到黎德辉脸上的不满，黎俊心中暗喜，他故意瞒着三人的修为不说，就是让自己的爷爷对顾南生出不满。　　顾南乃是门中天资最高，门派重点培养的第一人，黎俊虽然天资不凡，却是比顾南小了两岁，虽然还未结丹，却也是已经开了一百零五个灵窍，若是没有顾南，他现在就是御剑宗的重点培养对象，汇聚万千荣光于一身，可偏偏头上就是被顾南死死压住，让他心中十分妒忌。　　“爷爷，要不我们先上山？顾南师兄修为高强，一定能赶上来的。”黎俊再次提议道。　　“算了，还是等等吧，我要看看顾南到底是怎么一回事。”　　见黎德辉没有走的意思，黎俊也是识趣地不在说话，静静等着顾南到来。　　半个时辰之后，顾南终于带着阿七三人，缓缓地走了过来，到了队伍的跟前。　　“顾南，你怎么可以如此胡闹，上山清剿妖兽怎能带着三个孩子呢。”黎德辉看着顾南，生气地说道。　　顾南楞了一下，看了下黎德辉身后阴笑着的黎俊，他顿时明白怎么回事，连忙开口解释道：“四师伯，他们可不是普通孩子。”　　“哦？”黎德辉面色稍稍缓和，示意顾南继续说下去。　　“他们乃是陈阳，陈前辈的弟子，小小年纪，却都已经是凝神修为。”顾南恭敬地说道。　　“陈阳的弟子！”　　黎德辉听到陈阳二字时顿时倒吸了一口冷气，神念探出在阿七三人身上扫过，发现顾南说的果然不错，三个孩子都已经是凝神境的修为，强行压住自己心中的惊讶，黎德辉又换上了那副高高在上的姿态，开口说道：“既然是陈阳道友的弟子，那自然是要照拂一二，我们出发吧。”　　黎德辉说完挥了挥手，带着一干人等往山上行去。　　一群最低都是凝神境的修士赶起路来自然是飞快无比，几刻钟时间就已经到了七璇山的外围。　　回头看了看阿七三人，发现三个孩子脸上没有任何不耐之色，非常轻松地跟着他的身后，顾南满意的点了点头，继续往前行进。　　半个时辰之后，一群人已经到达了七璇山外围的末端，再往前走就是妖兽横行的深处了，随着黎德辉一声令下，一行二十几人开始停下修整，准备进入深处。　　“接下来就要进入深处了，里面妖兽还是有不少的，我战斗起来不一定能顾得到你们。”顾南对着三人说道。　　“顾前辈放心，我们有分寸的。”苏承道开口应道。　　一旁的阿七也是插嘴道：“对的，只要不是什么狂暴的猫蜥兽王，小妖兽我们还是没问题的。”　　“我相信你们的实力，不过一定要小心，杀死妖兽之后切记要烧掉。”　　听着顾南的嘱咐，阿七几人连连点头回应，随后开始盘腿休息，恢复灵力，一路猛跑，除了阿七体质惊人没关系外，其余凝神修士基本都已经开始喘气了。　　修整半个时辰之后，随着黎德辉再次出声，众人再度起身，缓缓进入了七璇山的深处。　　根据顾南的描述，七璇山深处妖兽很多，猫蜥兽这类乃是垫底的存在，阿七几人对付的猫蜥兽王也只是末尾而已。在里面甚至居住着能比肩元婴修士的大妖王，不过大妖王与几大宗门有约，约束手下势力，不与人类有交集，所以山中的妖兽很少出来作乱。　　刚刚行进不久，就有一只猫蜥兽王带着五六十只猫蜥兽围住了众人，看到那猩红的眼睛，众人知道这批猫蜥兽必须消灭干净。　　“锃！”　　二十几把飞剑近乎同时出鞘，剑光照耀的周围一片雪白，二十个凝神弟子神色无比认真，单手握着剑指，出鞘的飞剑静静地悬浮在身边，气势相当惊人。　　“哇！好厉害。”阿七第一次见到这种场面，此时瞪大嘴巴，赞叹的说道。　　“土包子，我们宗门几百弟子一起练习的时候你怕是要被吓死。”寒如的小角已经被隐藏了起来，此时她重重地哼了一声，碧绿色的眼睛带着浓浓的鄙视，斜斜的望着阿七。　　“切，又不是你的，你得意什么。”阿七回应以鄙视的目光，阴阳怪气地说道。　　“讨打！”寒如的小手直接就拍了过去，却被阿七敏捷的躲开了。　　“什么时候了，还闹呢。”苏承道严厉地喝了一句，两人顿时安静下来，静静地看着对峙着的两股势力。　　“顾南，你来。”黎德辉没有出手的意思，对着顾南吩咐道。　　顾南听后抱拳领命，缓缓走到了二十凝神弟子的前面，锐利的眼神直直的刺向了领头的猫蜥兽王。　　似乎是感到了面前之人那挑衅的目光，猫蜥兽王猩红的双眼顿时猛地睁大，大吼一声，带着一群猫蜥兽冲向了过来。　　锐利的眼神静静地看着逼近的猫蜥兽王，顾南面色不变，单手结出一个剑指，浑身灵力开始飞速运转起来。　　“锵！”左手握着的飞剑顿时出鞘，带着一股无比锋利的气势，顾南大脚一跃，身形直接跟着飞剑冲向了领头的猫蜥兽王。<cite>
第四十八章随行上上（下）　　顾南与猫蜥兽王直接就缠斗在了一起，二十凝神弟子也是大喝一声，冲向了猫蜥兽群，一声锦袍的黎俊也是在其中。　　猫蜥兽如何会是一群凝神修士的对手，况且这二十凝神修士还是经历一周的厮杀，战斗经验已经相当丰富，配合更是无比完美，一个照面，就被屠了一半。　　“还是人多力量大啊。”苏承道想起当初和寒如被几十只猫蜥兽追杀的情景，感慨的说道。　　“承道哥哥一个人都能杀那么多，再来一个承道哥哥这几十只猫蜥兽肯定不够你杀啦。”寒如在一盘拍马屁道。　　“你真的是不要脸，我都替承道害臊。”阿七脸色相当的嘲讽。　　“是不是几天没修理，你皮又痒了。”寒如手中顿时冒出一个火球，怒气冲冲地说道。　　寒如说完不待阿七回答，单手一甩，火球直直擦着阿七的脑袋飞过。　　随着“砰”地一声，阿七身后的一只黄色皮肤如狼似狗的怪物顿时倒在地上，不停哀嚎，在它的边上，正猫着几只红色眼睛的黄皮豺狼。　　感到自己已经暴露，几只黄皮豺狼嚎叫了一声，直直扑向了阿七三人。　　“砰！”　　阿七右拳击出，打飞一只黄皮豺狼，左手上凝聚的火球直接甩出，那只黄皮豺狼顿时被火焰包围，化成一个火团落在了地上，哀嚎几声之后就没了动静。　　随后身边一道白光闪过，前方两只黄皮豺狼顿时被砍成两段，而寒如则是双手手往上挥出，两道土刺直接冒出，将剩下的两只黄皮豺狼刺了个通透。　　“喂，你就不怕我那火球直接甩你脸上。”寒如皱着两条柳眉，对着阿七喊道。　　“我感觉你就是朝我脸上甩的，只不过没甩中。”阿七认真的说道。　　“我……我才没有，我是看到了后面的妖兽，故意救你命的。”寒如心虚的说道。　　“咳咳……此事到此为止，下次可要小心点，没有寒如这火球，你可就被扑倒了。”苏承道咳嗽了两声，尴尬的转移开话题，寒如的准头他是心知肚明的。　　既然苏承道为她解围，寒如自然是十分乐意，顿时骄傲的抬起下巴说道：“那是自然，你可得感谢姐姐的救命之恩。”　　“哪里需要你救，它要是再近点，我就感觉到了。”阿七不服气的说道。　　正在三人吵闹之时，一道残影闪过他们的头顶，顿时一阵哀嚎传来，随后一个巨大的影子从他们的头顶掉落而下。　　三人顿时闪避而开，一只巨大的黄皮豺狼重重的落在地上，一柄玄铁飞剑，深深刺进它的脑袋之中，一击毙命。　　单手一招，玄铁飞剑“咻”的一声化成一道残影，被黎德辉收入袖中。　　“清剿妖兽之时，三心二意，同门争执，若你们是我御剑宗弟子，我会直接把你们赶出山门。”黎德辉脸色阴沉，冷冷地说道。　　看着地上的黄皮豺狼王，阿七几人也是吓出一身冷汗，若不是黎德辉出手，他们现在估计已经死了两人了。　　看到黎德辉脸上的不悦，苏承道反应过来，当即抱拳躬身，开口说道：“多谢前辈救命之恩。”　　阿七与寒如也是反应过来，对着黎德辉鞠了个躬，神色认真无比。　　“再有下次，我立刻赶你们下山。”黎德辉冷哼了一声，拂袖转身，继续观看前方的战局。三人面面相觑，也是看向了前方。　　“当”的一声，顾南御使飞剑格挡开猫蜥兽的一爪，随后左手捏出一个法印，猫蜥兽王的身下的土地突然隆起，一根巨大的土刺突然冒出刺向了猫蜥兽王的肚子。　　猫蜥兽王反应不及被刺了个正着，顿时身体悬空而起，因为鳞片肌肉厚实，土刺只是刺进了它的腹部一点而已，伤害虽不致命，两米高的土刺却是让它悬在了半空之中。　　感受到四只脚离地，猫蜥兽王顿时挣扎起来，顾南自然不会放过这么好的机会，双手直接结印，顿时三根土刺冒出，斜着刺进了猫蜥兽王的身体，让它动弹不得。　　随后飞剑升至十几米的上空，顾南剑指往下一甩，飞剑顿时旋转着刺落而下，当即刺穿了猫蜥兽王的脑袋。几人当初苦战的猫蜥兽王，就这么死在了顾南的手中。　　看到旋转的飞剑，苏承道顿时眼睛一亮。　　“居然还有此等用法，利用旋转来增加飞剑的刺击力量，我真是孤陋寡闻了。”　　猫蜥兽王一死，顾南直接转身加入另外的战局，本就一面倒的局势顿时加速，几分钟时间战斗就结束了。　　看着一地的尸体，阿七几人赞叹连连，二十凝神弟子居然近乎无伤，相当完美。　　一起帮忙烧毁尸体之后，一行众人再度往深处走去。　　一路之上战斗不断，阿七等人由于黄皮豺狼的教训已经极少打闹，一路下来也杀了不少妖兽，几人身上都已经带上了血迹，灵力也是消耗了不少。　　不知不觉，已经到了午时，阿七几人已经行至七璇山的腹地了，此时一行众人正分为两组，一组分散守卫，另一组修整吃饭，如此反复。　　三个孩子独立在外，坐在了顾南的边上，苏承道单手一挥地上顿时多出一大碗馒头还有几碟腌菜来。　　“你这袖里乾坤之术真是好用，我也好想学啊。”阿七每次看苏承道的袖里乾坤术都是羡慕不已。　　“苏小弟居然在凝神就悟出了袖里乾坤之术？”顾南惊讶地说道。　　“当初突然有感，师门又有一枚须弥介子，就助我练成了这袖里乾坤之术。”苏承道点了点头，笑着说道。　　“我也想学啊，怎么才能练成啊。”阿七眼睛冒着小星星，大眼紧紧地盯着苏承道。　　“走开走开，袖里乾坤之术可是元婴境才能练的，承道哥哥那是悟性机遇逆天，才能在凝神境就能学会的。”寒如拉开的阿七，满脸嫌弃地说道。　　“承道都能学会，我怎么就不行。”阿七撅着嘴巴，不服气地说道。　　苏承道无奈，开始给阿七解释起来。　　传闻每位修士的丹田都藏着一个小型空间，而袖里乾坤之术，正是沟通丹田内的空间，进行储存之用，不止是人类，修为有成的妖物都会有，此原理无人能够解释，可能就是生物的特殊性吧。　　一般修士都是凝出元婴之后，与天地契合度提高才能感应到那一片小型空间，随后使用须弥介子这等神奇的物品进行加固，小空间就能进行储存了，而袖里乾坤之术就是控制空间开合的法门。　　也有不少天资聪慧的修士能提前感悟到自身的小空间，也可以在强者的帮助之下利用须弥介子进行加固，练成袖里乾坤之术，苏承道正是如此。　　解释良久，阿七不甘地摇了摇头，开口说道：“我也想要啊。”　　“小土包子，你就老老实实修行吧，没准你就运气好凝出元婴了呢。”寒如看到阿七丧气的样子，心中不知为何开心无比，开口讽刺道。　　“哼！元婴而已，对我来说不是手到擒来。”阿七抬着下巴，不服气地说道。　　看着阿七天真的样子，顾南笑着提醒道：“我御剑宗屹立一方几千年也就四位元婴修士而已，你当元婴那么好凝呢。”　　“那我不管，反正我会凝出来的，而且还会超越元婴。”　　阿七双手抱在胸前，自信的说道。　　未完待遇………………<cite>
第四十九章荒蜥蜴　　“元婴之上？放眼整个世界还没几个能修到元婴之上的。”　　顾南不知四洲一界的概念，在他的心中，七璇界这么多年来，还真没几个人能超过元婴，仙人之说，只存在于神话之中。　　“说这么多没用，你倒是先结个金丹给我看看。”寒如面色不变，碧绿的眼眸看着阿七慢慢地说道。　　“你等着，我一定会比你先结出金丹的。”　　看着阿七挑衅的眼神，寒如心中火气又冒了出来，双手叉腰对着阿七吼道：“谁后结谁是小狗。”　　看着眼前两个十岁出头的孩子讨论结丹，顾南尴尬地抹了抹冷汗，若是自己与他们同龄，他这个御剑宗第一怕是连他们的屁股都追不上。　　“师兄，爷爷让我传话，等会就出发了。”黎俊突然走到了顾南的身边，开口说道。　　“好，辛苦你了。”顾南笑着点了点头，仿佛早上的事情没有发生过一般。　　话已带到，黎俊转身走向了黎德辉，刚刚转身，他的脸色顿时变得无比阴沉，　　顾南的云淡风轻仿佛让他受到了极大的侮辱一般。　　黎俊的心思全门派的人都知道，有事没事就会阴顾南一把，但是顾南却从未对他发过脾气，门中有人问过顾南为何如此纵容黎俊，顾南却只是笑着回答，都是同门兄弟，小打小闹不必放在心上。此话一出，顾南在门中弟子的心中犹如男神一般，掌门之辈对他也是更加重视，而黎俊的妒火却也是更加强盛。　　看着面色阴沉的孙子，黎德辉摇了摇头，语重心长的说道：‘你又何必与他争呢，宗门第一这个名声又没什么用。’　　“我就是不服。”黎俊沉着脸答道。　　看着孙子如此固执，黎德辉又摇了摇头，随后下令集合。　　黎德辉一声令下，二十凝神弟子顿时麻利的收拾起来，一分不到就已经整齐地排在了他的身前，随后顾南带着阿七三人慢悠悠地站在了队伍的后面。　　人已到齐，黎德辉淡淡的开口说道：“前方就是我们此行的最后一片区域，将那里的狂暴妖兽清理一番，我们就可以回宗门了。”　　一干御剑宗弟子听到终于可以回宗门，一个个面露喜色，交头接耳起来。　　看着略微嘈杂的弟子们，黎德辉没有开口训斥，松弛有度一直是他所信奉的至理名言，待弟子们讨论了一会之后，他单手微压，示意众人安静，随后再度开口：“这最后一片区域乃是一位大妖王的领地，我们不要滥杀无辜，只杀狂暴妖兽即可，若是大妖王出现，我会亲自出面与它谈谈的。”　　黎德辉话一出口，御剑宗弟子们脸上却是没有多少惊奇之色，之前他们清剿妖兽之时也惹到过一位大妖王，随着黎德辉一阵谈判之下，大妖王也乐得让他们帮着清理门下的怪物，所以此次再度靠近大妖王，他们心中也是没多少惧怕。　　黎德辉说话之时，顾南也是给三个孩子不停的解释着，惹得三个孩子脸上惊讶之色不断闪过，心中暗叹元婴修者法力高强。　　一番话毕，众人再度出发，往最后一块区域行进。　　刚前行不久，就又遭遇了战斗，一只巨大的蜥蜴拦在了众人的前方，蜥蜴浑身盖着土黄色的鳞片，两只巨大的后腿撑在地上，让它直立而起，竟是有五米多高，与身体近乎等长的尾巴在身后左右摇晃，摩擦出了一片无草的真空之地。　　看到蜥蜴那猩红的眼睛，黎德辉的眉头缓缓皱起，这荒蜥蜴乃是大型妖兽，放在一片区域基本是食物链的顶端，猫蜥兽王这类中型妖兽跟它完全无法相比，此等妖兽若是出现在其他区域还算正常，但是这里是大妖王管辖的领地，这样的存在不该出现。　　“我来吧师伯。”顾南见到这气势惊人的荒蜥蜴，心中战意大生，想要挑战一番。　　看到顾南拿着剑就要往前走，黎德辉单手伸出，将他拦下。　　“荒蜥蜴不比猫蜥兽与黄皮豺狼，它的鳞片堪比金石，寻常荒蜥蜴都要至少两位金丹修士合力才能制服，更何况是这狂暴的荒蜥蜴，你先退下吧。”　　看到黎德辉脸上严肃地表情，顾南心中一凛，抱拳退到了阿七几人的身旁，黎德辉随后就直接动手。　　袖子一挥，玄铁飞剑直接飞出，转瞬之间就到了荒蜥蜴的面前。飞剑到了眼前，荒蜥蜴才反应过来，随后传出一阵惨嚎，它的脑袋之上竟是被玄铁飞剑斩出一道大口，鲜血飞溅，白色的颅骨清晰可见。　　“嗷！”　　受到疼痛的刺激，荒蜥蜴的双眼顿时更加通红，猛地大吼一声，在场的凝神弟子与阿七众人顿时被震的双耳发麻，体内血液似乎都流动不畅了。　　看了一眼被这一吼震地歪歪扭扭的弟子们，黎德辉冷哼了一声，飞剑再度斩出。　　荒蜥蜴知道这剑的威力，当即反应过来，身子一闪往边上躲去，它的速度很快，比起猫蜥兽王快了进一倍不止，但却快不过元婴修者的飞剑。　　黎德辉见到荒蜥蜴的躲避之意，剑指微动，飞剑方向顿时偏动，“噗嗤”一声斩过了荒蜥蜴的前腿，飞剑又快又利，荒蜥蜴的右前腿应声而落。　　“嗷嗷嗷。”眼角余光见到自己的左前爪掉落而下，荒蜥蜴一阵惨嚎，随后冒出了一股退意，它的智商可比猫蜥兽王高多了，就算受到狂暴的影响，它也还能存在一丝的自我意志，退意刚生，就拼命地迈动剩下的三足，掉头就跑，留下一条长长的血痕。　　“爷爷，怎么不留下它？”黎俊疑惑的问道。　　“这里不该出现荒蜥蜴的，我留它一命，让它给我们探探路。”黎德辉皱着眉头回答，说完就沉默了下来，仿佛开始思考着什么。　　队伍暂时没有行进的意思，阿七几人就开始讨论起这荒蜥蜴来。　　“这妖兽好有气势啊，我们要是对上它，估计一个照面就死了吧。”阿七脸上夸张地说道。　　“嗯，荒蜥蜴是典型的大型妖兽，这种环境经常出没，非常恐怖，需要至少两位金丹修者才能勉强对付的了。”苏承道回应道。　　“这七璇山中真是危险啊，你当初到底是怎么活下来的？”寒如疑惑的问道。　　“我不知道，我没有遇上干爹之前的记忆。”阿七开口说道。　　几人交谈了一会，前方突然传来两声妖兽的吼叫声，随后吼叫不绝，其中一阵非常明显，正是那荒蜥蜴地叫声。　　听到这声吼叫，黎德辉眉头皱地更紧了，以他几百年的经验分辨下来，刚刚的吼叫之声，至少有两只大型妖兽发生的冲突。　　“怎么会这样，这么多大型妖兽，此地的大妖王为何不管……”黎德辉暗暗说道。　　心中光想没用，眼见才为真，黎德辉心中想法已定，带着众人顺着血迹赶去。<cite>
第五十章青毛狼　　一路之上狂暴的小型妖兽不断，由于事情反常，黎德辉亲自出手，并未被拖慢多少速度，狂奔十几分钟之后，众人的眼前突然豁然开朗，众人的面前出现了一块方圆大概二十来米的空地。　　空地并非自然形成，而是长在上面的树木七歪八扭地倒在地上，断成好几截，很多甚至是被连根拔起。而在空地之中，躺着一只巨大的黄色身影，正是一只荒蜥蜴。　　荒蜥蜴的脑袋深深凹陷，双目无神，已经没了气息，黎德辉走近观察，发现这荒蜥蜴的右爪还在，明显不是自己伤的那只。　　按耐下心中的疑惑，黎德辉放出神识再度探查起来。两息时间过后，黎德辉单手一招，一团青色的毛发飞到了他的手中。　　翻动几下手中的青毛，黎德辉喃喃自语：“毛色深青发亮，是正直壮年的青毛狼。”　　将毛发丢在一边，黎德辉放出飞剑，斩下了荒蜥蜴的爪子还有几个特殊位置的鳞片收了起来，随后手指单点烧掉了荒蜥蜴的尸体。　　“顾大哥，你师伯摘鳞片跟爪子干嘛。”阿七看着黎德辉的动作，好奇地问道。　　感受到阿七不断变化的称呼，顾南也是毫不在意，笑着回答：“妖兽身上有些部位可以通过加工来制造一些东西，这荒蜥蜴的爪子就是加固飞剑的好材料。”　　“这样啊，那我之前打的猫蜥兽王是不是也能用？”阿七点了点头，随后开口问道。　　“猫蜥兽王的爪子可以跟精铁相融，制作的武器比精铁强不少。”顾南耐心地答道。　　“那是不是很值钱啊。”阿七眼中精光大放。　　“嗯，大概七八十文一个吧。”顾南笑着说道。　　得到顾南的肯定，阿七眼中的精光更甚，不用说苏承道也知道他接下来会干些什么。　　正在几人交谈之时，远处突然传来了一股猛烈的灵力波动，震地在场众人心血一滞，随后无一不惊骇地往波动的方向看去。　　阿七虽然没有感受过这等感觉，但是出于本能，他的心中也是无比惊骇，脑袋慢慢转向了波动传来之处。　　众人刚刚转头，又一道波动传来，震荡众人的心神。　　心神剧烈震动之间，阿七的眼角余光，看到了早已满脸严肃之色的黎德辉。　　黎德辉神情严肃，紧紧地盯着半空，顺着他的眼神望去，天空之中竟然是有三个影子。　　待心神收敛，阿七抬头一看，也发现了空中的异常，半空之中，两个黑色的影子，正在围攻一个白色身影。　　“师父！”阿七盯着白色身影惊叫道。　　“陈阳前辈！”苏承道与寒如也是大惊。　　看到被两只黑毛怪物围攻的陈阳，黎德辉也是头疼不已，陈阳的实力他有所耳闻，至少也是元婴顶峰的修为，此刻被两只黑毛怪物围攻，那两只怪物肯定也是不弱，不去帮忙，陈阳怕是要撑不住，上去帮忙，这一干弟子周边却还有两只大型妖兽，此时黎德辉的心中如火烧一般焦急不已。　　高空之中，陈阳手单手结印，不断击出一个个法术攻击一只黑毛怪物，而另一只手则是御使着无暇劈砍着另外的黑毛怪物，分心二用已经让他的额头布满了汗水。　　陈阳的疲态落入众人的眼中，阿七几人更是焦急无比，却是无法帮忙。看到陈阳被黑毛怪物压制的死死的，阿七终于是忍不住，开口祈求黎德辉。　　“前辈，求您帮帮我师父，今日大恩，他日我必百倍奉还。”　　“不是我不想去，周边还有至少两只大型妖兽，还有一个藏着不肯出来的大妖王，我这一走你们怕是都没命了。”黎德辉脸色犯难，心中也是无比犹豫。　　看着高空的战斗，又转头看着面色犯难的黎德辉，顾南牙关一咬，开口说道：“师伯，那两只怪物估计就是陈阳前辈说过的狂暴之源，解决了它们此次事件应该就能结束了，您还是去吧，这里有我撑着。”　　“是啊爷爷，若是那位前辈撑不住，两只怪物一起来围攻，您也受不住啊。”黎俊居然跟顾南站在了同一战线，开口劝道。　　看着顾南与黎俊坚定的眼神，黎德辉脸上竟然露出一丝欣慰之色，点点头说道：“这可是我第一次见你们两个意见统一，那我就听你们一回！”黎德辉说完召出了玄铁飞剑，朝着天空大喊一声：“陈阳道友莫慌，我来助你！”　　“嗖”的一声，黎德辉化成一道残影冲上了天空，加入了战局。随着一位元婴修士的加入，陈阳顿时压力大减，空中的战局顿时有所改观。　　“多谢道友相助，你我一人一只，尽快结束战斗。”陈阳避开了黑毛怪物的一爪，道了声谢。　　听到陈阳的道谢，黎德辉大笑一声表示无妨，随后御使飞剑冲向了一只黑毛怪物。　　正当所有人都专注地望着半空之中的战斗之时，一道青色的身影无声无息得出现在了他们的身后。随着一阵惨叫传来，众人顿时惊骇地回头，发现一只三米高的青色巨狼，嘴中正叼着一个御剑宗的弟子，而他的爪下也踩着一个御剑宗的弟子。　　巨狼浑身青毛在阳光之下淡淡发亮，外表凶猛无比，但它的眼神却是非常清澈，正嘲讽地望着下方的众人，这只青毛狼没有被感染，但却比狂暴的怪物更加危险。　　“凌生！鸿志！”顾南眼神通红，朝着两个已经似乎已经没了气息的年轻师弟大吼，飞剑当即出鞘就要冲上前去。　　对上这青毛狼，金丹的顾南与二十凝神弟子练手，未必没有一战之力，若是顾南被击败，他们这群人必死无疑。　　黎俊见到顾南失去了冷静，顿时死死的按住了他，生命危急之下，他也是收起了心中那丝妒火。　　“冷静！青毛狼比荒蜥蜴还强大不少，不要冲动。”　　看着前面跳动的两个矮小人影，青毛狼的眼中无比嘲讽，看着众人仿佛看着一群蚂蚁一般。似是挑衅一般，它吐出了口中的凌生，爪子一拍，将鸿志弹飞了出去。　　看着青毛狼的动作，顾南突然停止了挣扎，冷静了下来。感受到顾南平静了下来，黎俊也是松开了双手，开口劝道：“算上我还有十九凝神弟子，加上你一个金丹修士，未必不是他的对手，你不要冲动。”　　听到黎俊的话，顾南楞了一下，惊愕的转头看向黎俊，仿佛第一次认识他一般。　　“你这是什么眼神，我虽然嫉妒你，但是大局观念还是有的。”黎俊冷笑着说道。　　“好，那我们就跟这畜生拼上一拼。”顾南点了点头，目光再次锐利起来。　　“我们也要帮忙。”阿七三人走到他们的身边，开口说道。　　“谢谢。”顾南重重点了点头，随后喊道：“御剑宗弟子听令，飞剑出鞘！”　　“锃！”　　受到刺激的御剑宗弟子顿时齐齐亮剑，阿七几人也是各自摆出了战斗的态势，巨大的青毛狼与二十余人相互对视，战斗一触即发。　　未完待遇………………<cite>
第五十一章危急！两只大型妖　　“杀！”　　随着顾南一声大吼，御剑宗弟子们也跟着呼喊起来，二十余人直接冲向了巨大的青毛狼。　　快速迈动的脚步带动了阵阵烟尘，悬浮的飞剑与空气摩擦发出阵阵嗡鸣之声，御剑宗与阿七众人，直接与咆哮的青毛狼交击在了一起。　　“轰隆！”三道土刺升起，刺向了青毛狼，顾南随后御使飞剑直接斩出，在青毛狼的嘴巴边上留下一道深深的伤口，吃痛的青毛狼刚要嚎叫，御剑宗的二十余把飞剑紧随而至，随后就是一阵鲜血爆发。　　“嗷！”青毛狼嚎叫一声，四腿发力身形一转，三道进两米粗的土刺直接蹦碎，而它则是带着一阵的鲜血跃向了远处。　　一道伤口从青毛狼的嘴巴蔓延到了它的眼下，而它的后背与脖子之上更是有二十余个血口，乃是拜御剑宗弟子的飞剑所赐，青毛狼身上没有坚硬的鳞片，但它依然比荒蜥蜴强的原因是因为他有着巨大的力量，以及威力巨大的风行天赋法术。　　站在原地几息的时间，青毛狼身上的伤口居然已经止住了血液的流出，看着再度杀来的二十余人，青毛狼眼中凶光大冒，顿时发出一声巨大的咆哮，在它的身周居然是爆发出一股风行之力，直接吹飞了再度冲上来的众人。　　看着四散飞出的人类，青毛狼眼中凶光不减，后腿一发力，巨大的身子化成一道青光冲向了最近的御剑宗弟子，两巴掌甩出，两位御剑宗弟子直接喷着鲜血倒飞而出，躺在地上生死不知。　　再度冲到一个御剑宗弟子的身前，青毛狼再次举爪，那位御剑宗弟子看到笼罩过来的巨大阴影，心中顿时冰凉一片。　　正当爪子就要拍下之时，浑身裹着血色神雷的阿七闪到了青毛狼那巨大的脑袋边上，小小的拳头裹着红色的雷电，带着他全身的力气直接轰出，将青毛狼打地呼吸一滞。　　就在青毛狼被阿七一拳打懵之时，寒如那双手凝聚的巨大火球也轰在了它的脖子之上，随着猛烈的火光，青毛狼的上半身直接燃烧起来，让它发出了一阵惨嚎。　　“哈哈，又一个怕火的。”阿七落在了寒如的边上，惊喜的说道。　　“看本小姐大发神威吧。”寒如看到自己的火球如此奏效，心中也是兴奋无比。　　青毛狼因为浑身盖着青毛，火焰燃烧的效果极佳，正在地上惨嚎着打滚，顾南自然不会放过这么好的机会，一声令下，以它为首的二十把飞剑直直飞出，斩在了青毛狼的身上。飞剑一至，顿时鲜血飞溅，青毛狼的惨嚎更加的猛烈。　　众人刚召回飞剑，准备第二轮攻击之时，身上燃烧的青毛狼突然咆哮一声，风行之力再出，二十余人再度飞散了而出，而它脑袋上的火焰已经被直接吹灭，光秃秃的脑袋之上，两只眼睛正凶狠地盯着眼前的众人。　　“这招真是厉害，不好近身啊。”阿七爬起身子，皱着眉头说道。　　“青毛狼天生风行亲和，刚刚我们打了它个措手不及，现在估计是要来真的了。”苏承道看着青毛狼那凶狠的眼神，神色无比凝重。　　两人刚刚说完，就看见青毛狼的身边突然冒出一阵淡淡的青色光芒，阿七与大部分人不以为意，苏承道顾南几人知道青毛狼特性的人却是脸色大变。　　“嗷！”　　随着青毛狼一声咆哮，它的身前竟是瞬间凝聚出了一道三米宽的风刃，风刃刚成型，直接就飞向了众人，速度奇快无比。　　众人都没反应过来，风刃就已经到了一位弟子的身前，伴随他的一声惨叫，这个弟子直接被拦腰斩断。斩断此人之后，风刃速度不减，继续往后飞去，又斩过两个御剑宗弟子之后，飞入了树林之中，割断了无数的树木，风刃才堪堪消失。　　看到三个在地上哀嚎的弟子，顾南双目通红，惊叫了一声，每一个倒下的都是他平日关照有佳的师兄弟，就这么死在他的眼前，他怎能接受的了？　　看着哀嚎的御剑宗弟子，阿七与苏承道也是愤怒无比，寒如更是眼睛通红，看着活生生的人就这么被拦腰斩断，对他们的刺激也是不小。　　“畜生！我跟你拼了！”顾南睚眦欲裂，愤怒地嘶吼一声，带着飞剑冲向了前方的青毛狼。　　“师兄！”黎俊惊叫一声，没阻住顾南，随后大喊：“御剑宗弟子听令，跟上顾师兄！”　　反应过来的众人当即御剑跟上了两人，再度对青毛狼发动了攻势。再次面对众人的进攻，有所准备的青毛狼自然不会像当初那番狼狈，风行之力凝聚四周，让它的速度大增，轻松的躲开一波又一波的飞剑，爪子飞动之下，不停有御剑宗弟子喷血飞出。　　速度惊人的青毛狼让阿七三人也是头疼不已，绕动的风行之力更是让阿七无法近身，苏承道与御剑宗的飞剑极难击中，寒如的火球也是空了一个又一个，而青毛狼看起来越好像十分轻松，游刃有余。　　场中的局势已经非常不妙，但随着一阵吼叫传来，众人的心中顿时一片冰冷，陷入绝望之中。之前的那只断了前爪的荒蜥蜴，居然出现在了他们的身后。　　看到突然出现的荒蜥蜴，众人与青毛狼似乎是有了默契一般，顿时分开的身形，十几个人类与两只大型妖兽，各成一方相互对峙，互相戒备着。　　看了看两只巨大的妖兽，顾南心中冰冷无比，开口说道：“怎么办，我们是最弱的一方，两只妖兽若是合力先对付我们，那真的是死路一条。”　　“两位前辈还在与那怪物交战，一只青毛狼还好，再来只荒蜥蜴，我们没有任何胜算。”苏承道开口接道。　　“那怎么办？分开跑只会被它们逐个击破，留在这也只能等死。”阿七皱着眉头，神色无比凝重。　　感受到气氛的凝重，黎俊慢慢开口：“我倒是有个办法，不过你们肯定不会同意。”　　“师弟，什么办法说来听听。”　　“青毛狼身形敏捷无比，我们都不能对它造成有效的进攻，而阿七小兄弟又擅长近战，几乎是没任何作用。”黎俊说完，转头看向了阿七三人，再度开口：“我只是在分析局势，还望阿七小弟不要见怪。”　　“没错，我的确没什么用，你继续说。”阿七不以为意，点了点头。　　“因为如此，所以对付青毛狼的战斗，没有阿七小弟也是没什么影响。而荒蜥蜴被我爷爷斩断一腿，速度肯定大减，阿七小弟的速度又是奇快无比。”黎俊说道这里，闭上了嘴巴，看向了众人。　　“你是说让阿七去引开荒蜥蜴？”顾南脸色一变，开口说道。<cite>
第五十二章巧引荒蜥蜴　　“你是说让阿七去引开荒蜥蜴？”顾南脸色一变，开口说道。　　“我试试。”阿七神色凝重的说道。　　“绝对不行，你怎么会是那荒蜥蜴的对手。”苏承道愤怒的说道。　　“是啊，你怎么能让阿七这小不点去单独面对荒蜥蜴呢。”寒如也是恼火黎俊的计划，开口反驳。　　看着情绪爆发的众人，黎俊摇了摇头，开口说道：“目前的局势，也只有这一个办法了。”　　“我也不同意，还是先看看情况吧。”顾南开口，众人都是笃定信心，不少人甚至开始骂黎俊心狠手辣，竟是让阿七一个孩子去送死。　　看着众人的反应，黎俊面色阴沉，握着剑柄的右手因为巨大的力量都开始微微发抖。　　看着黎俊反常的表情，顾南刚开口安慰，却是换来黎俊那怒目圆瞪的眼睛，让他只好作罢。　　空中的战斗依然没有分出胜负的意思，而下面的三方对峙了一会，青毛狼与荒蜥蜴好似有了约定一般，开始慢慢缩短距离，众人心中顿时一惊。　　看着越来越近的两只妖兽，黎俊又是开口：“怎么样？他们现在已经有联合的意思了，再不出手就晚了！”　　黎俊刚刚说完，两只妖兽再度走近了一些，众人的心中也是越发不安。　　看着越来越近的妖兽，顾南紧紧握着飞剑，神色无比凝重，他的心中也是非常不安，他知道黎俊说的不错，但是他的内心告诉他，不能让阿七这个孩子去送死。　　“怎么办！”顾南犹豫不决。　　“你们还是不听，那就一起死吧。”黎俊面色狰狞，开口骂道。　　“砰！”巨大的爪子在地上踩出一个深深的脚印，两只妖兽又近了一步。　　看着越来越近的妖兽，黎俊不停地咒骂众人的天真，就在妖兽里众人只有十米不到之时，阿七动了。　　血红色的身影闪过众人的眼帘，飞到了荒蜥蜴的脑袋之前，一拳轰出。　　感到脑袋上传来的疼痛，荒蜥蜴猩红的双眼顿时冒出红光，对着阿七怒吼了一声。　　感到荒蜥蜴被自己挑怒，落地的阿七脚步不停，直接奔向了众人的反方向，愤怒的荒蜥蜴当即追了上去。　　黎俊看着远去的红色身影与那巨大的荒蜥蜴，心中默默念道：“对不起了阿七，你可一定要撑住啊。”　　心中念完，黎俊当即大吼道：“愣着干什么！还不全力弄死这青毛狼去帮那孩子。”　　黎俊这一喊，众人当即反应过来，飞剑齐出，冲向了也在愣神的青毛狼，战斗直接开始。　　另一边，阿七浑身裹着血色神雷，奔跑在山林之中，后面的荒蜥蜴则是紧追不舍，离他只有二十来米的距离，一路推倒树木，无视阻碍，阿七这一拳刚刚正好打在了它的逆鳞之上，所以它才会如此恼火。　　追出了一两公里，阿七与荒蜥蜴拉开了五十米的差距，荒蜥蜴感觉追不上阿七，停了下来，准备掉头回去分一杯羹。　　阿七自然不能让它回去加入众人的战斗，顿时带着一道红光冲向了荒蜥蜴，再次一拳打在了它的另一块逆鳞之上。逆鳞受到攻击，荒蜥蜴再次大怒，又追向了阿七。　　知道荒蜥蜴太远了会放弃追逐，阿七每次拉开几十米后，会收起血色神雷，减缓速度的同时又能节省体力，就这样一直拉着荒蜥蜴绕着众人的周围转圈圈。　　期间遇到的妖兽也是不少，不过这些小妖兽见到阿七身后的荒蜥蜴后，都吓得拔腿就跑，让阿七也是头疼无比，一番追逐下来他的体力已经消耗了六七成，都已经开始大喘气了，而路上一只厉害点的妖兽都没遇到，他正想遇到只厉害点的妖兽能拦一拦荒蜥蜴，让他休息一下。　　再次跑了两分钟，阿七的眼前突然窜出一只黄皮豺狼王来，凶神恶煞，对着他龇牙咧嘴。　　看着眼前龇牙咧嘴的黄皮豺狼王，阿七心中大喜，身子一跃直接跳到了它的身上，双手直接抓住了它的两只耳朵。　　黄皮豺狼感受到后背的压力，勃然大怒，刚要开口吼叫，却看到前面那巨大的荒蜥蜴正带着一股烟尘冲向自己，吓得它顿时亡魂大冒，也不顾身上的阿七，掉头就跑。　　黄皮豺狼王虽然打不过荒蜥蜴，但跑起来的速度却是不慢，竟是与断了一腿的荒蜥蜴相当，一大一小两个黄色的身影就这么在山林之中追逐起来，撞倒一颗又一颗树木，带起一片片的烟尘。　　阿七就这样骑在黄皮豺狼王的身上，与荒蜥蜴跑了二十多分钟，他的体力也恢复了不少，而身下的黄皮豺狼王则是已经气喘吁吁，速度已经开始微微下降了。　　感受到越来越近的荒蜥蜴，阿七身上红光顿时大冒，双脚对着黄皮豺狼王一踏，身子顿时飞起跃到了树梢，而黄皮豺狼王则是因为这一踏而微微失衡，摔倒在地，巨大的惯性让它滚了好几圈，刚刚起身，一张血盆大口就咬住了它的脖子，大口一合，一阵撕裂的声响传来，黄皮豺狼被荒蜥蜴一口咬死。　　口中尝到鲜血的滋味，荒蜥蜴心中的怒火顿时散去大半，开始吃起黄皮豺狼王来，树梢的阿七看到荒蜥蜴停下进食，长长的吐出一口气，抹了抹额头的冷汗，身形一闪消失在了树木之间。　　在大树间飞跃了一会，阿七突然开口说道：“糟了，被那大家伙追的昏了头，找不到方向了。”　　小小的身影落到了地上，阿七皱着眉头看了看四周，再度开口说道：“怎么办呢。”　　“东南西北，金木水火，好了就是你了。”随着阿七的嘴巴不停念叨，他的手指也是不停地指着八个方向，话刚说完，他就朝着最后指着的方向奔了出去，殊不知这方向与苏承道他们的方位差了十万八千里。　　未完待遇………………<cite>
第五十三章再遇灵兔　　一道火苗燃起，几只猫蜥兽瞬间就被覆盖在了火焰之中，然后将几根猫蜥兽的锐爪放进了布包之中，阿七继续往前奔行而去。一路之上跑跑停停，小战斗不断，遇到猫蜥兽王之类的中型妖兽则是追不上阿七的速度，被阿七直接甩开，因此阿七现在根本不知自己已经到了哪里，心中一点方位也没有。　　又奔行了一会，阿七的余光突然扫到了一抹熟悉的白色，让他眉头一挑，调转方向往那一抹白色奔去。　　那抹白色不是他物，正是阿七初次上山打猎之时遇到的那只奇特的兔子，此刻它正蹲在一颗大树根部，毛茸茸的身子不断耸动，正在开心的啃食一颗蓝蘑菇。　　感受到身后传来的响动，小兔子贴在头上的耳朵突然竖起，警觉的回头。　　阿七的速度极快，在小兔子发现到回头的一段时间内，已经奔到了它的身边，刚好回头的小兔子被突然出现的人影吓了一跳，四腿疯狂迈动就要逃跑。　　“别跑呀，是我是我。”阿七单手按住了惊慌失措的小兔子，开口说道。　　听到熟悉的声音，小兔子安静了下来，看到是阿七之后，顿时不再挣扎，任由阿七抱了起来。　　抚摸着怀中那还是只有巴掌大小，浑身黑白分明的小兔子，阿七温柔的开口说道：“你怎么跑到深处来了呀，你妈妈的呢？”　　似是听懂了阿七的话一般，小兔子甩开了阿七的手，从他的怀中挣脱而出，跃至地上，跑出了三四米，然后回头看向了阿七，似是让阿七跟上的意思。　　看到小兔子的表现，阿七轻笑了一声，跟着上去。　　小兔子跑出一段距离，就会低头用鼻子嗅探一会，随后继续带着阿七往前跑去，期间经过了好几簇蘑菇与浆果丛后，小兔子与阿七停在一颗级粗无比的大树下。　　抬头打量了一下，发现望不见树顶，树干居然有王宏远家的厅堂那么粗。这棵树不知是何种类，叶片饱满翠绿，约有巴掌大小，威风吹拂之下缓缓摇动，点点翠绿色的粉尘从上面缓缓飘落，传来丝丝清香。　　“这是翠绿续骨膏的味道？”嗅到了熟悉的味道，阿七惊讶地说道。　　惊叹了一会大树的宏伟之后，小兔子咬住阿七的裤腿拉了几下，示意阿七再度跟上，于是一人一兔绕到了大树的后面，随着小兔子拱了几下，一个被落叶掩盖的洞口浮现在了阿七的眼前。　　“这就是你家？”看着小兔子盯着自己的眼睛，阿七笑着问道。　　没有回应阿七的问话，小兔子直接钻进了树洞，然后探出头来紧紧盯着阿七，确切的说是看着他那装着蘑菇与浆果的布包。　　看着小兔子那“真挚”的眼神，阿七摇了摇头，走到了洞前，将一包的山珍倒入了洞中，乐得小兔子上窜下跳，绕着阿七跑了好几圈。　　“人类！人类！入侵者！”　　正当阿七与小兔子玩的开心之时，一道沙哑又难听的声音传了出来，吓得阿七立即摆出了战斗姿态。　　摆着战斗姿态的阿七面色凝重，环顾着四周，寻找声音的来源，然而他脚边的小兔子却是没有任何惊慌之色，淡定的从洞中叼出一个蘑菇啃了起来。　　“小兔子快走，人类危险！”难听的声音再次响起，不过这次确实让阿七确认的声音的来源。　　“滋滋滋！”血色神雷瞬间释放而出，阿七双腿一跃冲上了树梢，随着一阵惨叫传来，阿七再度落下，而他的双手之中则是多了一只绿色的鹦鹉。　　这只鹦鹉非常之大，有阿七半个身子左右，青绿色的羽毛精光发亮，两只翅膀不停的拍动挣扎，橙红色的大喙不停的叫喊着。　　“救命！救命！有入侵者！有入侵者！”　　鹦鹉挣动的力量非常之大，几次都差点脱手而出，阿七恼怒之下直接给了它脑袋一巴掌，吃痛的鹦鹉顿时消停了下来。　　“你到底是什么妖怪，不老实说我就把你烤了。”阿七将鹦鹉按在地上，恶狠狠地说道。　　“本大爷乃是此地的妖王，还不赶快将我放了，不然等我的小弟来了你就死定了。”鹦鹉的眼睛紧紧盯着阿七，用嘶哑的声音开口说道。　　阿七见鹦鹉不肯说实话，还敢出口威胁，左手直接在它的身上一爪，一把绿色的羽毛顿时被抓了下来，引来鹦鹉的一声哀嚎。　　“说不说？”将手中的羽毛丢掉，阿七的手又按了上去，抓住了一撮羽毛。　　“小兔子快跑啊，这个人类太凶了，你快去找老大来帮我。”鹦鹉刚刚说完，又是一声惨叫，阿七又拔下了一手羽毛。　　“再不说我真把你烤了。”阿七淡淡的开口。　　“我说我说，你别动手了好不好。”吃痛的鹦鹉开口哀求道。　　“你先说，我看情况动不动手。”阿七又抓住了一撮羽毛。　　感受到羽毛再次被抓紧，鹦鹉打了个冷颤，连忙开口说道：“我从小居住在这神树之上，这几日老大外出巡逻探查了，我就奉命在此守卫神树，用声音吓退入侵者。”　　“你老大是谁？”　　“我老大可是这一片的大妖王，你识相的话就将我放开，不然老大回来你就死定了。”说到老大，鹦鹉眼中突然精光爆闪，似乎心中又有了勇气一般，居然再度开口威胁。　　“啊！”鹦鹉再度惨叫，它的羽毛又被阿七揪掉了一把。　　“别拔了别拔了，我错了还不行吗。”看到阿七的手又要发力，鹦鹉连忙求饶，　　“听你的口气，小兔子跟你认识？”　　“它一家都住在树下，熟的不能再熟了。”　　“那小兔子怎么不帮你呢？”阿七手慢慢地问道，抓着羽毛的手也开始慢慢用力。　　“别别！别动手，我错了还不行吗小兔子，下次我还你十个蓝蘑菇好不好。”鹦鹉对着小兔子激动的喊道。　　看着被阿七按在地上的鹦鹉，小兔子摇了摇头，阿七顿时惊讶这兔子居然真的通人性，晓人语。<cite>
第五十四章大妖王　　看着被阿七按在地上的鹦鹉，小兔子摇了摇头，阿七顿时惊讶这兔子居然真的通人性，晓人语。　　“二十个！我赔你二十个！”小兔子听完继续摇头。　　“五十个！”小兔子还是摇头。　　“一百个！你跟他说说放了我，我赔你一百个！”鹦鹉说话都带着哭腔了。　　听到一百个，小兔子似乎犹豫了，看到小兔子犹豫，鹦鹉立即乘胜追击，大喊道：“一百个蘑菇，再赔你三十个浆果！”　　听到这里，小兔子似乎觉得满足，之前蘑菇被鹦鹉偷吃的气也消了大半，跑到阿七身旁蹭了几下，点了点头。　　看着小兔子笑了笑，阿七力道不减，将手中的羽毛拔下，然后放开了手中的鹦鹉。　　感受到按在身上的力道消失，鹦鹉顿时一个闪身，飞到了一根树枝上，低头一看，自己左边肚子上已经被拔秃了，然后心疼的说道：“我都这样求饶了，你怎么还拔呢。”　　“前面的是你活该，这下是你偷它东西吃的教训。”阿七说完，转头蹲下对着小兔子说道：“合着你就是让我来给你出气的是吧。”　　看到阿七问罪的表情，小兔子似是心虚一般，跳到了阿七的怀里，不停地蹭着。看着怀中撒娇的小兔子，阿七哪里有怪罪之意，被逗的呵呵直笑。　　“对了，你知道它妈妈去哪了吗？”阿七朝着鹦鹉问道。　　“被狂暴的妖兽伤了，在老大的洞府里养伤呢。”鹦鹉回答道。　　“你们妖怪还会治伤？”　　“当然了，山林之中处处都是危险，受伤那是家常便饭，我们有老大庇护，受伤了老大会给我们治。”说到口中的老大，鹦鹉的眼中满是崇拜之色。　　“你老大这么厉害，我倒是想见识见识了。”阿七也是好奇妖王长什么样，开口说道。　　刚刚说完，他的身后突然传来一阵让人惊悸的气息，阿七的背后瞬间被冷汗打湿，他有一股感觉，如果那个存在动手，那他活不过半秒。用尽全身力气，阿七缓缓地回头，一只巨大的猿猴映入了眼帘。　　“你想见我？”一道奇特的声音在阿七的脑海中响起，乃是大妖王金背猿猴的神识传音。　　看着这只有五六米高的大妖王，阿七惊骇无比，慢慢回答道：“是。”　　“你见我做什么。”金背猿猴的声音再度响起。　　慢慢适应了那股可怕的气息，阿七说话也是流畅了起来：“我听说大妖王都很厉害，所以想见见。”　　看到眼前的孩子这么快就适应了自己的气场，金背猿猴眼中露出一抹赞叹之色，再度神识传音：“你身上有一股陈阳的味道，你跟他是什么关系？”　　听到金背猿猴提到陈阳，阿七心中一惊，随后老实回答道：“正是家师。”　　金背猿猴听到阿七的回答，顿时仰天大笑了两声，那厚重的声音震的阿七心脏的节奏都被打乱了。　　“还好你遇到的是我，要是其他三个，你现在估计已经在他们肚子里了。”金背猿猴收起了气息，传音说道。　　“为什么？”阿七不解。　　“你当妖王这么好惹？是你说见就见的？况且你是在我的地盘之中，离我的洞府又是如此之近，你说我会不会放过你？”金背猿猴传音道。　　“那前辈为何没杀了我呢？”阿七不卑不亢地问道。　　“因为我前几日还和你师父在一起喝酒呢。”　　“啊？”阿七瞪大了眼睛，听着金背猿猴的意思，陈阳跟他的关系似乎还不错。　　看着阿七那惊讶的表情，金背猿猴用手指推了推阿七，传音说道：“下次可别像个愣头青一样，在妖王的地盘上乱窜，像我这样好说话的妖王可不多。”　　金背猿猴随意的一推，却是让阿七直接坐在了地上，沉浸在惊讶之中没回过神来。　　“既然来了，就来我洞府中玩玩吧。”看着呆愣的阿七，金背猿猴不待他反应，一把抓起了阿七以及他怀中的小兔子，掉头往一个方向走去，大鹦鹉见状连忙拍动翅膀跟了上去。　　金背猿猴走出了几十米，到了一面山壁之下，一个巨大的洞口正立于山壁之间。洞口约有七八米宽，两只拿着长枪双腿站立的猴子正站在洞口两侧，见到金背猿猴之后连忙躬身行礼，叽里呱啦的吼叫了几声。　　洞府之中则是别有洞天，竟是无比宽阔，洞壁之上火把环绕，将洞中照耀的明亮无比，各种石制木质家具立在洞府之中，而且还用木墙隔出了好几个房间，看得阿七是惊叹连连。　　走到一个房间前，金背猿猴推开了那七八米高的大门，巨大的房间里面赫然躺着不少动物，几只猴子正端着一个木盘来回行走着，不停地视察着受伤的动物，甚至会给它们上药。　　阿七刚刚落地，小兔子就从他的怀中挣脱而出，跑到了一只大兔子面前，小脑袋不停的磨蹭着。大兔子的腿上有一道很深的伤口，估计是被猫蜥兽所伤，看到阿七的到来居然微微点了点头，似是在行礼一般。　　“这么多受伤的动物？”阿七看着满地受伤的动物，惊讶的说道。　　“嗯，能活下来的基本都是吃素的，吃肉的大部分已经感染狂暴之疾被我杀掉了。”金背猿猴神色凝重的传音道。　　“怪不得您没时间出去管那几只大型妖兽。”　　“我看有元婴修者带队进去清剿，就没有管那块了。”金背猿猴用手指摸了摸小兔子，开口传音道。　　听到这里，阿七想起了处在危险之中的师父与御剑宗众人，连忙开口求道：“前辈，师父与那元婴修者正在与两只黑色的怪物战斗，我们被一只青毛狼与荒蜥蜴袭击，求前辈救救我的朋友们。”　　“黑毛怪物？能跟元婴修士战的难舍难分？”金背猿猴听到这里心中一惊。　　“是的，师父跟御剑宗的前辈被拖住，就算我拼命引走了那荒蜥蜴，他们也不一定是青毛狼的对手，请前辈出手救救他们。”　　“好，我们走！”金背猿猴说完一把抓起了阿七与他怀中的小兔子，几个大步跑到了洞府之外，轻轻一跃，巨大的身形就冲上了天际。<cite>
第五十五章惨烈战局　　此时在顾南这边，脑袋光秃秃的青毛狼躺在地上，身上多处焦黑，肚子上更是有一道巨大的伤口，内脏都流了出来，在青毛狼的对面不远处，寒如正抱着浑身是血的苏承道，豆大的眼泪不停的低落，嘴中大声喊着：“陈阳前辈他们很快就会下来救你的，承道哥哥你一定要撑住啊。”　　一道伤口从苏承道的胸口一直蔓延到他的肚子之上，白色骨头与鲜红的内脏隐约可见，苏承道用尽全力，抬起了左手，摸了摸寒如的脸颊，开口说道：“放心，脏腑没有伤到，我还死不了。”　　寒如听完顿时抓住苏承道的手，哭的更厉害了。　　而在他们身旁，八个御剑宗弟子正围着顾南，紧紧的盯着顾南怀中的黎俊，脸上的悲痛之色清晰可见。　　“师弟！你不要睡知道吗，等师伯与陈阳前辈斩掉那两只怪物你就有救了，你可千万别睡着知道吗。”顾南眼睛通红，单手拍着黎俊的脸颊。　　黎俊握着一把断剑，双目无神，呆呆的盯着顾南，身上三个巨大的血洞正在不停地喷涌着鲜血，正是他与苏承道一人挡住青狼兽的一只前爪，顾南才有机会斩开青狼兽的肚子，那青狼兽的死亡，是御剑宗与苏承道一行人拿命换来的。　　“咳！”黎俊咳出了一口鲜血，眼睛略微有了一些光芒，开口说道：“我撑不了多久了，脏腑都碎了，弄死这青毛狼，至少对得起拿命引走的荒蜥蜴的阿七小弟吧。”　　“你先别说话了，等你爷爷分出胜负你就有救了。”顾南按住黎俊的伤口，慌张的说道。　　“你不让我说，那偏要说。”黎俊露出一个凄惨的笑容，鲜血已经染红他的嘴巴。　　“你们都说我心胸狭窄，嫉妒心强，这我承认，可我只是不服你而已，对御剑宗和师弟们我可是真心实意的。”　　“好了你别说了，我都知道。”顾南眼眶微微湿润，对着黎俊劝道。　　“黎师兄，是我们错怪你了，我们对不起你。”一位御剑宗弟子开口说道。　　“对不起黎师兄，我跟你道歉，你一定要撑住啊。”另一位御剑宗弟子开口。　　几位还能站着的御剑宗弟子不停地诉说着对黎俊的愧疚，哀求着黎俊不要睡去。　　“死不死无所谓了，只是可惜没能真的捅你一刀啊。”黎俊惋惜的说道。　　看到黎俊的神情，顾南连忙抬起黎俊握着断剑的手，将断剑放在了自己的心口，开口大喊：“你撑住，只要你不死，我以后站着任你捅。”　　“哈哈……你真是……虚伪。”说完黎俊的手突然一松，断剑直直落在了地上，而他的眼睛也是慢慢的合了起来，随之而来的是顾南与御剑宗弟子那悲伤的嘶吼之声。　　“黎俊————！”　　似乎隐隐有着一丝感觉，半空之中的黎德辉低头看向了众人，只是一眼就看到了浑身鲜红的黎俊，扫了一眼黎俊身旁众人，黎德辉心中已经了然，黎俊凶多吉少了。　　“俊儿……”　　悲伤让黎德辉心神震动，浑身灵力似乎都有些不畅起来，黑毛怪物见黎德辉样子反常，自然不会放过如此好的机会，顿时发动了更加猛烈的攻势。　　黎德辉因为黎俊的关系，灵力不畅，反应都慢了半拍，在黑毛怪物剧烈的攻势之下，终于是躲闪不及，胸膛被利爪直接贯穿。　　“嘿嘿嘿嘿，去死吧老家伙。”黑毛怪物一击奏效，嘴中发出一阵怪笑。　　呆呆的望着胸口的利爪，黎俊从小到大样子闪过他的脑海，黎德辉的心中更加的悲伤，眼神似乎都有些空洞，黎俊自幼父母双亡，由他一手带大，感情自然是深到无法形容。　　一旁的陈阳见黎德辉样子如此反常，当即调动灵力大吼道：“黎道友！”　　陈阳巨大的吼声响彻天地，震的黎德辉回过了神，感受到胸口传来的疼痛，黎德辉当即召唤飞剑，斩向了黑毛怪物穿透自己的手臂。　　感到飞剑惊人的锐气，黑毛怪物当即拔出了手臂，带着满手鲜血躲开了这一剑，随后在远处狞笑着看着黎德辉，猩红的双眼说不出的嘲讽。　　“黎道友，只要你孙儿还有一口气，我就能救活他！”陈阳看见黎德辉眼中那股悲伤，当即开口说道。　　听到陈阳的话，黎德辉的眼睛突然爆出一股精光，开口问道：“你说的可是真的？”　　“绝不骗你！”　　“绝不骗你！”这四字仿佛惊雷一般响彻在黎德辉的心中，而此刻的黎德辉仿佛吃了定心丸一般，眼中精光收敛，再度归为平淡，随后元婴境那惊人的威势再度释放出来，似乎比起之前还猛烈了几分。　　本来狞笑着的黑毛怪物见到黎德辉再次爆发的气势，顿时收起了笑容，满脸警惕的望着眼前的黎德辉，他不懂人类的情感，也不能了解人类的感情可以爆发出多大的力量。　　“你这怪物阻我去救孙儿，与害我孙儿性命无异，今日你必死！”黎德辉说完浑身气势似乎又增加了几分，单手一招，玄铁飞剑直接到了他的手中，黎德辉直接抓着飞剑冲向了黑毛怪物，与黑毛怪物纠缠起来。　　看到气势惊人的黎德辉，陈阳心中大定，专心的与眼前的黑毛怪物缠斗起来。　　而在远处，抓着阿七的金背猿猴正向着他们疾速飞驰而来，感受到远处惊人的波动与气势，金背猿猴神色一凛，放出一股灵力，拖着阿七降下了高空，随后它发出一阵巨大的吼声，冲向了空中的战局。　　在空中已经看到下方情况的阿七刚一落地，就奔向了苏承道二人。　　“承道！”阿七大喊一声跑到了他们的身边。　　“你没事？那荒蜥蜴呢？”看到突然出现的阿七，寒如跟见到鬼一般，瞪着小嘴，满脸惊讶之色。　　“被我甩开了，承道怎么样？”阿七随意回答了一下，开口询问苏承道的伤势。　　“我没事，死不掉。”苏承道虚弱的声音传来。　　“你这伤口太大，我处理不来。”阿七担忧得说道。　　“没事，只要陈阳前辈赢了，我就有救。”苏承道神色淡然，虚弱地说道。<cite>
第五十六章山中事了　　听到阿七的声音，一旁的顾南从悲痛之中回过了神，抬头说道：“你没事就好，黎师弟心中可是一直挂念着你。”　　“他？”阿七也注意到了顾南怀中的黎俊，此时的黎俊面色苍白，已经没了气息。　　“那只猿猴是怎么回事？”顾南问道。　　听到顾南的回答，阿七将路上的事情与几人解释了一番，示意有金背猿猴的加入，上方战局不用担忧，然后跑到了黎俊的身边，蹲了下来。　　轻轻将耳朵贴上黎俊的胸膛，几息之后，阿七脸上突然露出了一抹喜色，随后大喊道：“心脏还在跳动，还有一丝非常微弱的呼吸。”　　看着阿七的神情，顾南脸上的悲伤之色更甚，开口说道：“进气多出气少，师弟他肯定撑不到战斗结束了。”　　“不试一下怎么知道！”阿七一把将黎俊从顾南的怀中拉出，将黎俊平躺在了地上，然后用小手不停地按压黎俊的胸膛，留下满脸惊愕的御剑宗众人。　　“阿七小弟你做什么？你就不能让黎师弟平静的度过剩下的时间吗。”顾南反应了过来，脸上居然露出了一丝愠怒，而其余的御剑宗弟子基本也是如此，有几个甚至还要出手阻止阿七。　　阿七虽然不会医术，但急救之法陈阳还是教导过的，简单的急救措施拖出的时间，关键时刻可是能救人一命的，此时看到激动的御剑宗众人，阿七顿时满脸不耐，开口喊道：“都别吵吵，我在救他呢。”　　说完他就扶起黎俊，按照陈阳教过他的急救方法，用手轻轻拍打黎俊的后背。　　“喂，老哥，我是阿七啊，我没死呢，你可不许先死啊。”阿七嘴中不停念叨，小手却是不停，轻轻地拍着黎俊的后背。　　可能是阿七的敲打有了效果，黎俊突然剧烈地咳嗽一声，吐出一大口鲜血，随后开始剧烈的喘息起来。　　黎俊的呼吸声粗重又难听，但在顾南几人的心中却是犹如天籁一般，一群人顿时围住了两人，脸上满是喜色。　　“活过来了！”顾南开心的叫道。　　看着剧烈呼吸的黎俊，阿七开口说道：“他撑不了多久的，你们去看看其他人是否有救，只要还有有一口气我师父就能救。”　　几个御剑宗弟子听完立即跑了出去，开始检查起那些奄奄一息的伙伴来。　　“别睡着啊，这次睡着了你就真要死了。”阿七拍着黎俊的脸颊，开口说道。　　看到阿七，黎俊的双眼似乎有了一丝神采，嘴角微微扯动，似乎是想说什么一般。　　“你的计划很合理，没有对不起我，那是我自己的选择，况且我这不是没事吗，你反倒是要死了。”似乎是知道黎俊表达的意思一般，阿七缓缓开口说道。　　阿七的话仿佛让黎俊受到了莫大的鼓舞一般，不知哪来的力量让他扯开了嘴角，露出了一个难看的笑容。　　这时，随着空中传来一声难听的惨叫，空中的战斗，已经分出了胜负。　　二人一兽落到了地上，胸口一个大洞的黎德辉不顾自己的伤势，一个闪身就抱起了黎俊，看着黎俊凄惨的模样，他的眼眶都是有些湿润。　　“黎道友先让让，我来看看他的伤势。”陈阳说道。　　黎德辉见状赶忙让开了身子，让陈阳看起黎俊来。　　“有救！”陈阳查探了一下，只是吐出两字，然后单手一挥，一堆瓶瓶罐罐出现在了他的身旁，而他那招牌银针布包，则是缓缓地漂浮在他的右手之边。　　良久之后，陈阳抹了抹额头的汗水，从一位御剑宗弟子的身边站了起来，开口说道：“好了。”　　夕阳洒落在众人的身上，照地一行人满身金黄，苏承道与黎俊以及重伤的六位御剑宗弟子并排躺在一起，在他们身边躺着几口阿七几人刚刚做好的棺材，几位阵亡的御剑宗弟子正躺在其中。　　“既然都处理完了，那我们先下山吧。”黎德辉的胸口也是包着一口绷带，此时他的神情凝重，一抹悲痛在他的脸上浮现着。　　“不留下来喝一杯吗。”金背猿猴对着陈阳传音道。　　“下次吧，这么多伤者在，抽不开身。”陈阳笑着说完，单手一挥，一股灵力将伤者们缓缓拖起，而黎德辉则是挥手收起了几口棺材，两位元婴修者带着带着众人就要离开。　　“再见猿大叔。”阿七对着金背猿猴招了招手。　　“下次可别这么冒失了，有空常来玩啊。”金背猿猴也露出了一个笑容，对着阿七挥了挥手。　　待阿七几人的身影缓缓远去之后，金背猿猴看着阿七的背影喃喃道：“真是太像了。”　　金背猿猴说完，带着小兔子与大鹦鹉腾空而起，往自己的洞府飞去。　　到了七璇村中，天已经黑了，御剑宗与阿七一行人停在了集市之上。　　“陈道友，此番多谢你救我孙儿以及弟子之命。”黎德辉行了一礼，开口说道。　　“黎道友客气了，我还要多谢你的解围之恩呢。”陈阳还之一礼。　　“黎前辈，那些阵亡的师兄们怎么办。”阿七问道。　　想到阵亡的弟子们，黎德辉心中又是一痛，这些弟子都是御剑宗的未来，本不该在此折损性命，抚平心中的悲痛，黎德辉缓缓说道：“我要亲自将尸骨送回至他们各自的家人手中。”　　“黎道友真是性情中人，你安心去，剩下的弟子我会好好照顾，你到时候回来再带他们回宗门吧。”陈阳开口夸赞道。　　“那就有劳陈道友了。”黎德辉再次行了一礼，然后调动灵力，冲向了天际。　　“那些师兄们真可怜。”阿七惋惜的说道。　　“他们已经尽到了修者的责任，为了百姓的安全献出生命，非常光荣。”顾南神色认真无比的说道。　　“修行之路本就充满着危险，我们应当缅怀逝者来鞭挞自己努力的前行。”陈阳说完摸了摸阿七的脑袋，带着众人前往了他的屋子。　　由于突然增加的十几位御剑宗之人，陈阳的小屋自然是不够，于是他连夜施法，在自己的屋边又建成了一栋房屋，供御剑宗众人居住。就这样，御剑宗弟子们开始在安平村慢慢养伤，等待黎德辉回来带领他们返回宗门。<cite>
第五十七章拜访金背猿猴　　正直早饭之时，陈阳的屋中十分热闹，距离阿七下山已经过去了一周，御剑宗众人的伤已经好了不少，早已恢复意识的黎俊正躺在床上，吃着顾南喂他的稀饭，生死之间游走一番，他与顾南的关系似乎缓和不少。　　房间的另一边，苏承道正小心翼翼地剥着一个鸡蛋，一段绷带从他的衣服之中透出，绕过脖子缠过他的后背，他的伤还未痊愈。而一边的寒如则是与阿七在争论先有鸡还是先有蛋的问题，两道稚嫩的声音在房中不断回响，给房中增添了一丝朝气。　　“争什么呢，这么热闹。”一道温和的男声传来，陈阳推门而入。　　看到进来的陈阳，阿七仿佛找到了救兵一般，开口说道：“师父，你觉得先有鸡还是先有蛋？”　　“啊？”听到阿七的问题，陈阳楞了一下。　　“蛋生鸡，鸡生蛋，当然是先有蛋！”寒如开口喊道。　　“胡说，明明是鸡先生蛋，蛋才生鸡的。”阿七开口辩驳。　　看到两个孩子活泼的争论着，陈阳却是一阵头疼，他可不想解释这困扰了四大洲无数学者那么多年的可怕问题，只好假装咳嗽了一声坐到了桌上，开口说道：“咳咳，这个问题要追溯到生命的起源，一时半会肯定说不清楚，我们先吃饭，先吃饭阿。”　　阿七心思纯正，看不出陈阳是在转移话题，又是开口追问：“师父你先说嘛，不然寒如的死脑筋肯定转不过来。”　　听到阿七数落自己，寒如当然是不乐意，当即就要开口反驳，还好苏承道反应及时，将剥好的鸡蛋塞进了她的口中，堵住了她的嘴巴。　　嚼着嘴中的鸡蛋，寒如自然是不乐意，不过看着鸡蛋味道还不错的份上，她就没再开口了，开始专心吃起鸡蛋来。　　而陈阳看到苏承道给自己解围，朝着苏承道笑了一下，立即开口转移话题。　　“阿七，我听说你昨日又开了两个灵窍，是真的吗？”　　阿七听到灵窍，顿时将鸡蛋论抛掷了脑后，满脸得意的说道：“对的对的，我又开了两个。”　　看着阿七那邀功似的表情，陈阳心中松了口气，然后笑着说道：“做的不错，不过你的骨龄才十岁不到，开的灵窍不能超过五十个知道吗，其余的要在你满十二岁之后再开，不然你会长不大的。”　　阿七听完点了点头，满脸得意之色，那千古鸡蛋论早就被他抛至脑后，不知所踪了。　　刚刚吃完不久，黎德辉回来了。　　一身黑袍的黎德辉似乎苍老了不少，阵亡弟子家属的悲痛表情让他心中无比愧疚，相由心生，脸色自然是差了不少。　　见到了气色不错的黎俊，黎德辉的脸色好了不少，跟陈阳郑重道谢之后，带着顾南与一干御剑宗弟子，离开了安平村，走之前还特意说道，阿七几人永远是御剑宗的贵客。　　御剑宗的人走后，陈阳家中并没有平静下来，因为最能闹事的阿七与寒如永远不会消停，当天下午两人就因为谁的灵窍开的快而打了一架，他们花了一天做的桌子在此番战役之中英勇就义，这可把王宏远乐坏了，终于可以在平整的桌上好好吃饭了。　　每日修炼打闹，一月时间眨眼而过，没有了狂暴的妖兽，七璇山中又恢复了往日的平静，猎户们也纷纷开始上山打猎。　　此时的七璇山脚，轰鸣之声不绝，阿七的专用练习场已经是坑坑洼洼，布满大洞，随着一个巴掌大的火球再次爆炸，阿七的灵力也是正式告罄。　　微微松了一口气，阿七刚要开始打坐，一只大手端着一杯热茶递到了他的眼前。　　“师父，你什么时候来的？”阿七惊讶的说道。　　“有一会了，初级法术练习的如何。”将热腾腾的山茶递给阿七，陈阳开口问道。　　“火行雷行已经可以在两秒内放出了，其他属性也是能熟练施放。”　　“不错，多加练习，火雷两行争取在一秒内施放完成。”陈阳眼中满是赞叹之色，开口鼓励道。　　阿七听完重重地点了点头，师徒二人端起手中的茶杯，啜了一口，随后传来两声满足的长叹之声，师徒二人相视一笑。　　没有言语，两人慢慢的喝完了一壶山茶，终于心满意足。　　“休息了差不多了吧，跟我去个地方。”陈阳开口。　　“去哪？”阿七疑惑的问道。　　陈阳没有回答，只是走到阿七身边微微蹲下，阿七会意趴了上去，随后师徒二人直接冲上了天际，往七璇山深处飞去。　　没有飞行多久，陈阳就带着阿七落到了一座山壁之前，正是大妖王金背猿猴的洞府，两只看门小猴见到陈阳，叽叽喳喳叫喊了一番，随后迎着两人进入了洞府。　　“陈老弟，你终于是想起我来咯。”刚一进洞，金背猿猴的神识直接入脑，一股喜悦之情毫不掩饰。　　陈阳也是满面笑容，开口说道：“这不是嘴馋想起你那些美酒了吗，顺便带徒弟来给你道个谢。”　　“阿七拜见前辈。”阿七恭敬地行了一礼。　　“跟之前一样叫我猿大叔就好了，我们妖族没那么客套。”见到阿七，金背猿猴也是十分开心，传音说道。　　“这……”因为师父在这，阿七有些不好意思，欲言又止。　　拍了拍阿七的肩膀，陈阳开口说道：“无妨，猿老大心胸宽广，你听他的吧。”　　“谢谢猿大叔。”　　“客气什么，来来来，叔叔给你点见面礼。”金背猿猴似乎十分高兴，嘴巴一张，一枚橙红色的果子从丹田内的须弥空间飞了出来，落到了阿七的手中，浓郁的清香顿时布满了洞府。　　正当阿七一脸懵逼之时，陈阳惊讶地说道：“猿兄，这如何使得，神树百年才结一次果，你就这么轻易的送给我这徒儿了？”　　“你徒儿天资聪慧，心地善良，我看着喜欢。”金背猿猴传音说道。　　手中的果子状如桃李，色泽橙红，光滑发亮，香气四溢，阿七深深的嗅了一口，顿时满脸陶醉之色，不由自主的赞叹道：“好香啊。”<cite>
第五十八章先天道体　　跟金背猿猴道了个谢后，陈阳戳了戳一脸陶醉的阿七，开口说道：“翠玉神树之果百年才结几颗，一颗下去可以祛除体内杂质，大大增强体质，而且还含有浓郁的灵华，赶紧吃了吧。”　　既然陈阳也让自己吃下，阿七自然是恭敬不如从命，半个巴掌大小的神树之果直接塞进嘴中，嚼都没嚼就吞了下去，看得陈阳与金背猿猴是目瞪口呆，神树之果不是应该慢慢品尝的吗？怎么就吞了呢？　　然而阿七却没空观察到他们呆滞的表情，神树之果刚刚下肚，直接释放出了浓郁的灵华，顺着胃部的经脉涌入了阿七的灵窍之中，虽然灵华浓郁，却是十分温和，丝毫没有伤及到阿七的经脉与灵道，随着阿七心念控制之下，浓郁的灵华开始涌入他的灵骨之中。　　除了浓郁的灵华之外，阿七还感到有一股碧绿的奇特力量，状若灵华却又不似灵华，在神果入肚之时就扩散而开，冲刷着他的经脉与身体，他能感觉到体内的杂质正在被慢慢地清除出体外。　　良久之后，神术之果的灵力终于被阿七吸收完毕，此时他的灵骨闪闪发亮，里面的灵华浓郁无比，开四五十个穴窍肯定是没有问题。　　慢慢睁开眼睛，一股淡淡的臭味传入了阿七的鼻中，仔细一看，原来自己的身上盖着一块块薄薄的污渍，应该就是被神树之果药力排出的杂质，调动神识内视一番，阿七发现自己的体质居然增长了一成之多，小脸之上满是惊喜之色。　　与阿七的满脸惊喜不同，陈阳与金背猿猴却是一脸的惊愕。　　“不对啊，这才半个时辰怎么就吸收完了？”金背猿猴心中相当疑惑，对着陈阳传音。　　陈阳也是一头雾水，开口说道：“你看，他体表浮现的污渍非常之少，正常人类初食神果应该是排出大量污渍才对。”　　“神果净体只有初次有效，他能排出污渍，应该是初次食用才对。”金背猿猴传音道。　　“除非……他天生体内就没什么杂质。”陈阳说完，似乎是想到了什么，一个闪身到了阿七的面前，抓起了阿七的手臂，神识放出，仔细地探查了一遍，越是探查，他越是心惊，到了最后，更是惊的瞪大双眼，嘴巴张的老大，陈阳可是很少会这么失态的。　　“陈老弟，怎么回事？”看着陈阳的表情，金背猿猴心中也是疑惑不已，传音询问道。　　金背猿猴连叫好几声，陈阳才回过神来，不可置信得说道：“先天……道体。”　　四个字如同惊雷一般，直接炸响在了金背猿猴的耳边，他的表情比起陈阳更加夸张，巨大的嘴巴塞下一头公牛怕是没什么问题。　　“是啊，我早该想到的，怪不得一身神力，没有杂质，体质当然惊人，先天道体，自然是万物亲和，怪不得没有之前的记忆，我早该想到的……”陈阳已经开始神智不轻，嘴中念念有词。　　看着两个前辈表情如此夸张，阿七完全处在懵逼状态之中，用脏兮兮的小手推了推陈阳，开口问道：“师父，什么是先天道体？”　　感受到那轻轻的小手，陈阳回过了神，似乎没有在意干净的白袍之上已经印上了一个黑黑的手印，开口对阿七解释道：“先天道体，就是天生的修道之体，刚一出生，灵骨自成，本能地呼应天地，体内无一丝杂质，无需炼体，就能聚气凝神，并且悟道速度极快，灵华凝聚速度极高。”　　“这么说我也有这么厉害咯？”阿七的眼睛微微长大，开口问道。　　“没错，你排出的杂质是你出生以来摄入的凡间食物，所以才这么少。”陈阳开口说道。　　“我听说先天道体生成之日就会呼应天地，对母体的伤害极大，先天道体出生之时，也就是母亲的死亡之日。”回过神来的金背猿猴神色凝重地传音道。　　“那我是如何活到现在的？”阿七不解。　　“先天道体降生之后，母亲就会化为五色光华融入世界之中，若是无人打扰，先天道体会继续呼应天地，融入一方天地之中，直到身体长成为止。”陈阳回答道。　　“可是他才这么点大，明显没有长成。”金背猿猴传音。　　“可能是被什么东西打破了合道状态，所以提前出世了吧。”陈阳也是皱着眉头说道。　　看着一人一兽有条有理的分析者，阿七一头雾水，这么多话他只听懂一句，他一出生，自己的亲生母亲就会死亡，也就是间接性的害死自己的亲娘，这让他的心中非常的不舒服。　　似乎是知道了阿七的心中所想，陈阳摸了摸他的脑袋，开口安慰：“你不要自责，先天道体是上天所选，你没有选择的余地，你的娘亲在天之灵若是知道自己的孩子如此不凡，肯定也会无比欣慰的。”　　“可是我再也见不到自己的亲娘了啊。”阿七心中还是很不舒服。　　看着阿七难过的表情，陈阳心中也是微微一疼，蹲下身来，两只手搭在了阿七的肩膀之上。　　“你这不是还有干爹和干娘吗，而且还有我呢。”　　“嗯，你们现在就是我最亲的人。”感到肩膀大手的温暖，阿七脸上的阴郁之色渐渐消失，开口说道。　　“对了，一共出过几个先天道体？”阿七好奇的问道。　　“根据人类有史以来的记载，先天道体，不超过一只手。”陈阳慢慢地说道。　　“那就好，至少没那么多人一出生就要没掉母亲。”阿七心中松了口气，在他看来，让所有人羡嫉的先天道体，无比可怜。　　“好了别想那么多，去里面洗一下，叔叔请你吃好吃的。”金背猿猴用手指点了点阿七的脑袋，传音说道。　　阿七闻言点了点头，带着一身污渍跑进了里面，找了个空的隔间洗刷了一番，顿时神清气爽，出来之时，手中竟然抱着一个雪白的毛球，正是那只小兔子。　　小兔子是在阿七进入里屋之时，闻到了熟悉的味道，顺着气味就找到了正在洗澡的阿七，于是两人玩耍了一番，才走了出来。<cite>
第五十九章三遇灵兔　　金背猿猴看到阿七抱着小兔子出来，嘴巴一咧，露出一个别扭的笑容，传音道：“你们两个怎么又腻在一起了。”　　“我刚泡进水桶，它就进来了。”阿七挠了挠头，开口说道。　　陈阳看到阿七手中的小兔子，惊咦了一声，随后说道：“猿兄，我看这小兔子的眼神聪慧，怕是离开智不远了吧。”　　“开智？不瞒你说，这小家伙，天生就开了灵智。”金背猿猴传音说道。　　“天生开了灵智的兔子？”陈阳眉头一挑，不信地询问道。　　看到陈阳的表情，金背猿猴很是满意，得意的传音道：“很稀奇吧，天生开智的兔子。”　　“食草的小动物天生开智，的确稀奇。”陈阳赞叹地点了点头。　　“更稀奇的是，它的母亲也是天生开了智的。”金背猿猴传音说道。　　“还有这等异事？”陈阳的眉头挑的更高，惊讶地问道。　　“嗯，我在外围发现了它们母子，于是就带了回来，让它们住在神树之下了。”能让陈阳大吃一惊，金背猿猴心中爽快无比，传音之中的喜色毫不掩饰。　　收起了脸上的惊讶，陈阳笑着摇了摇头，摆摆手说道：“恭喜猿兄，天生开智的动物修行天赋极高，将来估计又是一个大妖王啊。”　　“得了吧，跟你那先天道胎的徒弟可没法比。”金背猿猴轻轻锤了下陈阳的后背，笑着传音道。　　阿七与小兔子不懂两位前辈在谈论什么，早就已经在厅堂之中玩了起来，你追我我追你，玩的不亦乐乎。　　看着奔跑的一人一兔，金背猿猴笑着传音说道：“时候也不早了，我们先吃一顿吧。”　　“正有此意。”陈阳赞同地点了点头。　　陈阳说完，金背猿猴拍了拍双手，两只穿着布袍的猴子从里面钻出，恭敬地站在了它的面前。随着三只猴子叽里呱啦交谈一番，两只猴子退到了山洞的深处，开始准备起吃食来。　　半个时辰之后，两人两兽坐在一张巨大的石桌边上，桌上有十几个半米直径左右的盘子，里面摆着各式各样的菜肴，喷香无比，美味动人，阿七早就已经吃入了忘我之境，他还从没有吃得这么舒爽过。　　“先天道胎都这么能吃吗？”看着阿七面前的三个半米大盘，金背猿猴传音道。　　“先天开智的小妖也不差啊。”陈阳不甘示弱，指了指阿七边上那正在啃第三十个甜球菜的兔子。　　许久之后，似乎是满足了一些，阿七进食的速度终于有所减缓，退出了他那独有的进食忘我之境，注意到了边上的小兔子。　　“你怎么光吃素不吃荤的，来吃个鸡腿。”阿七说完，拉下一只肥美的鸡腿递到了小兔子的嘴边。　　卤鸡腿的香味飘到了小兔子的鼻子之中，让它不由自主地抽动了几下鼻子，啃甜球菜的速度也是放缓了不少。　　“来尝尝这个。”阿七晃了晃鸡腿，再次开口。　　注意到阿七手中的鸡腿，小兔子放下了甜球菜，好奇地走到了鸡腿的边上，小小的脑袋嗅来嗅去，从出生以来，它可是从未吃过肉的。　　香！是小兔子现在唯一的想法，它没有吃过肉，因为它的潜意识告诉它，自己是吃素的，但是鸡腿的香味让它很想去尝试一口。于是犹豫不决的小兔子围着鸡腿走了一圈又一圈，却是不敢下口。　　看着一人一兽的天真的行为，两个前辈对碰了一杯，满面笑容，静静地没有说话，心中都想要看看阿七吃瘪。　　可能是香味，也有可能是好奇，小兔子终于是忍不住，张开那三瓣嘴巴，大大的门牙直接咬向了鸡腿，随后啃下一大口香喷喷的鸡肉。　　小嘴嚼动，卤鸡肉的清香与入味的肉汁在小兔子的嘴巴中绽放，让初尝肉味的小兔子眼睛微微眯，满脸陶醉之色，一口鸡肉三两下就咽下了肚子，随后它的眼中精光爆闪，小小的身子化成了一道白影，阿七握着的鸡腿几秒之间就被它啃了个干净，粉嫩的舌头舔了舔嘴巴，小兔子似乎还不满足，化成一道白影飞向了那一只比它大十几倍的卤鸡。　　“先天开智的兔子能吃荤的？”陈阳握着木质酒杯，神色呆滞，慢慢地问道。　　“我不知道。”金背猿猴瞪着大眼，三观尽毁，传音说道。　　也不知小兔子的胃是什么做的，一只卤鸡没一会就只剩下了骨头，而它的体型却是丝毫不变，那鼓鼓的肚子，完全没有变大一分。眼前的烤鸡被吃完，小兔子咂吧了下嘴巴，那漆黑的眼睛慢慢地聚焦在了一盘烤乳猪之上。　　白色影子瞬间飞起，却是突然在半空之中戛然而止，落到了石桌之上。　　突然落下的小兔子躺在桌上，嘴巴张开喘着粗气，小小的眼睛露出了剧烈的痛苦之色，陈阳等人见状当即起身，观察起小兔子的情况来。　　“师父，它怎么了？”阿七的小脸之上满是担忧之色，开口询问道。　　“陈老弟，怎么回事？”金背猿猴也是一脸的担忧，它对小兔子可是非常看重的。　　看着两人担忧的表情，陈阳脸上一阵尴尬，然后慢慢开口说道：“吃素的突然吃荤，肠胃受不了……”　　“啊？”金背猿猴与阿七顿时一愣。　　两人愣神之间，陈阳突然单手一挥带着小兔子掠出了洞府，一人一兽见到陈阳突然掠出，立即回过神来跟着冲了出去，随后却看到了非常蛋疼的一幕。　　刚刚到洞口的两人，看到小兔子眼上的一圈黑毛皱在了一起，似乎是皱眉一般，随后传来一阵“噗嗤”的声音。　　小兔子……拉稀了……　　肚中无法消化不良的残渣排出，小兔子顿时神清气爽，恢复了精神，在地上蹭了蹭屁股就扑到了阿七的怀中，之前的痛苦表情，消失的一干二净。　　“让你贪嘴，拉稀了吧。”金背猿猴故作严肃，传音训斥道。　　单手一招，埋起了秽物，陈阳也是走了过来，点了点阿七的脑袋，开口说道：“兔子吃素的，不能吃荤。”　　看到小兔子没事，阿七心中的石头也是落了下来，笑着应了一声，两人两兽又进了洞府，吃起了大餐。<cite>
第六十章美酒使人愁　　饭桌之上，阿七好奇的问出了他心中的疑问。　　“猿大叔你这么厉害，是算妖兽还是算猛兽啊？”　　“我？都不是。”喝了一口自酿的猴儿酒，金背猿猴笑着传音道。　　“那是什么？”阿七像是好奇宝宝一般，追着问道。　　“陈老弟，你这师父不行啊，怎么连妖灵都不跟他说。”金背猿猴给自己续上了一杯酒，对着陈阳说道。　　“这不是有个活标本在眼前吗，用得着我教？”与金杯猿猴碰了一杯，陈阳笑着说道。　　“好吧，我就来给你说说，我到底是个什么东西。”金背猿猴说完，忽然感觉有点不对，尴尬地咳嗽了两声，改口说道：“口误口误，不要在意。”　　收起了尴尬的表情，金背猿猴就在众人奇怪的眼神之中讲解了起来。　　动物与妖兽不同，妖兽有着得天独厚的生理优势，战斗力强大，最低级的妖兽大部分都比豺狼虎豹凶猛，普通人类绝不是对手。而在这三者之间，夹杂着一种特殊的存在，那就是妖灵。　　开了灵智的动物与妖兽都称为妖灵，开了灵智就意味有了人类一般完整的思想，自然就可以开始修炼。与人类不同，妖灵无须刻意修炼，随着时间的增长，修为也会开始增长，十年之妖堪比凝神，百年之妖堪比金丹，千年之妖，那就是传说中的存在，元婴修者都无法力敌。而金背猿猴就是一只三百年的妖灵，修为堪比元婴修者。　　妖灵的诞生充满随机性，可能是天赋血脉，也可能是天材地宝，所以妖灵及其稀少，也比较团结，整个七璇界之中，估计也就七璇山这等宝地才有这么一群妖灵，　　随着金背猿猴说完，阿七若有所悟地点了点头，而一边的小兔子因为尚且年幼，自然是听不懂几人的话语，早就在一旁啃起了甜球菜。　　“猿大叔，你是怎么开灵智的？”阿七疑惑的问道。　　“我是因为小时候吃了一颗神树的果子，昏了好几天，醒来之后就开了灵智，”金背猿猴被阿七的话语挑动了久远的记忆，怀念地说道。　　“神树果子这么神奇？”阿七惊讶地问道。　　“嗯，我靠着神树之果，三百年就有了元婴的修为。”金背猿猴也不避讳，直接跟阿七说了实情。　　“那我多吃几颗是不是也能元婴了？”阿七听完惊喜地问道。　　阿七刚刚说完，陈阳的大手直接拍在了他的小脑袋上。　　“想什么呢，妖灵无需感悟天道，所以吃了神树之果可以直接突破，人类可不一样，凝神之后要想突破，是要感悟的。”　　“好吧。”知道神果无用，阿七失望的嘟囔着。　　“好了好了，这顿饭还没结束呢，多吃点。”将一大块红烧肉夹入阿七的盘中，陈阳笑着说道。　　看到香喷喷的红烧肉，阿七的郁闷顿时一扫而空，大口地吃了起来。　　金背猿猴调教的手艺真的是厉害，几只小猴做出的佳肴无比的美味，阿七整整吃了一个下午，没有丝毫的烦腻，停下来的原因则是因为他真的已经吃不下了。　　摸着自己圆滚滚的肚子，阿七瘫坐在自己的座位上，一边的小兔子也是顶着个大肚子，四脚朝天，躺在阿七的身边，一大一小两个身影眼神中都是满足的神色。　　与两个小不点不同，陈阳与金背猿猴却是没有丝毫的变化，修为到了元婴，便可以辟谷，不吃不喝光靠灵力就能维持生存，食物入肚，只是满足口腹之欲而已，灵力一卷，就能直接化掉。　　“来来来，阿七，尝尝叔叔酿的美酒。”金背猿猴突然来了兴致，一挥手将一杯猴儿酒送到了阿七的跟前。　　“他还小，不能喝酒。”陈阳笑着劝道。　　“尝一尝，也好对酒有个概念，你说是吧。”金背猿猴咧着大嘴，坏笑着传音道。　　看着金背猿猴的表情，陈阳无奈的摇了摇头，没有阻止。　　阿七早就对两位长辈喝的东西垂涎不已了，此时闻着猴儿酒那股清甜的味道，当然是克制不住，既然师父没有阻止，他自然是无比乐意品尝一番。当即端起了那大大的木杯，饮了一大口的猴儿酒。　　“味道如何？”陈阳笑着问道。　　“甜！”阿七的小脸微微泛红，开口答道。　　“还有呢？”　　“还有……两个……师父……”阿七说完，手中的杯子一松，直直倒了下去，竟是醉倒了。　　“你真是坑得一手好徒弟啊。”金背猿猴哈哈大笑，厚重的笑声在洞府之中回响不绝。　　“等明天醒来，那头疼与恶心之感肯定会让他再也不想碰酒的。”陈阳的脸上也是绽开了笑容，开口说道。　　两人谈论之时，被清香吸引的小兔子也是饮了几口倒出的猴儿酒，咕咚一声滚落了石桌，趴在了阿七的身上，它也是直接醉倒了。　　“猿兄，你这猴儿酒真的是容易醉人。”陈阳笑着说道。　　“这可是酿了百年以上的，平时我可舍不得拿出来喝。”金背猿猴心情舒畅，又与陈阳碰了一杯。　　一人一妖，不知吃了多久，反正阿七醒来的时候，已经接近第二天的中午了。　　“头好疼啊……”扶着脑袋，阿七慢慢地坐了起来，入目而来的是胸口的白色毛球。　　刚刚坐起，一股恶心之感突然从腹中传来，阿七连忙将小兔子抱开，干呕了起来。　　“好难受啊……，怎么回事。”擦了擦嘴巴，阿七喃喃道。　　估计是被阿七的动静吵醒，小兔子也是醒了过来，懵了许久，它才颤颤巍巍地爬了起来，没走几步又摔到了地上，小嘴微张，大口地喘着气。　　“醒了？把这个喝了吧。”陈阳不知道什么时候出现在了阿七的身边，递上了一碗微微泛着绿光的热汤。　　没有犹豫，直接喝下了陈阳的醒酒汤，阿七顿时感觉舒服了许多，而一旁的小兔子也是喝了几口之后，精神了起来。　　“师父，我这是怎么了？”阿七疑惑的问道，　　“醉酒。”　　“这就是喝醉啊，怎么这么难受。”　　“以后还喝不喝了。”　　“不喝了。”　　看到阿七那悔过的表情，陈阳满意地点了点头，待阿七休息了半个时辰之后，带着他走出了洞府。　　未完待遇…………<cite>
第六十一章糖豆　　精神不少的阿七跟着陈阳走出洞府，明亮的阳光撒在了师徒的身上，带着一股暖意。　　正在带着几只小猴晒太阳的金背猿猴见到师徒二人，缓缓转过了身，笑着传音道：“小子，猿大叔酿的酒好喝吗，要不要带点回去？”　　金背猿猴坏坏的笑容让阿七冷汗直冒，赶忙说道：“不好喝不好喝，你就是求我我也不喝了。”　　看到阿七脑袋摇的像个拨浪鼓一般，金背猿猴又来了兴致，嘴巴咧的更大了。　　“小子，你师父故意坑你的，昨天那酒年份太高，仙人都能醉倒，猿大叔我这里有一些年份低的，不醉人，闻着可香了，想不想尝尝？”金背猿猴说完从丹田中取出几桶猴儿酒，眼神放光，嘴巴咧的老大，像是拿着棒棒糖引诱小女孩的怪叔叔一般。　　金背猿猴的表情让阿七鸡皮疙瘩爆起，躲在陈阳身后探着小脑袋说道：“别别别，你们酿酒不易，自己留着吧。”　　阿七对酒惧怕的模样被陈阳尽数收入眼中，想到自己这一手坑徒教育效果良好，他的脸上也浮现了满意的笑容，于是开口为阿七解围：“猿兄你就别捉弄他了，阿七太小，还受不住醉酒。”　　“这不是替你测试一下教育的结果嘛。”既然陈阳开口，金背猿猴自然不会继续捉弄阿七，嘴巴一张，几桶猴儿酒就被收入腹中。　　“这是打算告辞了吗？”金背猿猴收起了笑容。　　“恩，下次再来找你喝酒。”陈阳点了点头，拉起了阿七的小手，准备离去。　　一旁的小兔子看到阿七离去，眼神闪烁了一番，竟然直接蹦到了阿七的怀中，不肯下来。　　看着怀中的小兔子，阿七的眼中一片柔和，仿佛有一根无形的线，冥冥之中牵引着他们，让他们相互之间无比的亲近。　　“我得回家了，下次再来看你好不好？”摸了摸小兔子的脑袋，阿七温柔地说道。　　阿七说完，小兔子抬起了头，乌黑的大眼紧紧的盯着阿七的脸，随后它的眼中闪过一抹坚定，三瓣嘴一张，咬住了阿七的衣服，怎么都不肯松开。　　挣扎了半天，小兔子没有任何松口的意思，在场的人与妖都是满头黑线。　　“猿兄，这……？”陈阳开口问道。　　“罢了罢了，既然他们那么投缘，让这小不点一起跟你们下山吧。”金背猿猴苦笑着摇了摇头，传音道。　　“你真的舍得放这么一只天生开智的小妖下山？”陈阳满脸惊讶的问道。　　“你看它这样子，我要是强行动手，它怕是会恨我一辈子。”金背猿猴说完重重叹了口气，粗重地叹气声透露着它心中的无奈，随后开始给小兔子传音，似乎是在交待什么。　　许久之后，金背猿猴的眼神从小兔子的身上移开，然后对着陈阳郑重的传音道：“陈兄，这个后辈麻烦你多多照顾一二了。”　　“放心，我定会教它最好的妖灵法门，绝对不会埋没它的资质。”陈阳认真地说道。　　得到陈阳肯定的答复，金背猿猴点了点头，然后对着阿七传音道：“臭小子，照顾好它，要是它想家了，立刻送它回来知道吗？”　　知道小兔子能跟自己下山，阿七自然是无比开心，连连点头道：“猿大叔放心，我对它会比亲孩子还亲的。”　　小兔子也是很能察言观色，附和着阿七连连点头，还不时地用小脑袋蹭蹭阿七的下巴，可爱至极，逗得在场之人哈哈大笑，赞叹它的聪慧过人。　　一番交代道别之后，陈阳带着阿七与小兔子，回到了安平村。　　中午，陈阳的屋中，熟悉的身影们正围在王华儿的病床前，而她的手中，正抱着一个雪白的毛球，正是小兔子。　　小兔子毛茸茸的，灵动地双眼不断观察着四周，看起来甚是可爱，只是一眼，就俘获了在场众人的心。　　“小兔子，快过来让我抱抱。”寒如拿着一个甜球菜，双眼不断放光，像是痴汉一般，对着小兔子喊道。　　相处一会，小兔子对众人也是熟悉了不少，知道是阿七的熟人，也是放下了防备之心，小腿一蹬就直接跃到了寒如的怀中，小脑袋还讨好地蹭了几下，然后开始啃起了甜球菜。　　看着怀中的毛球，寒如小脸因为激动而变得通红，身子好像也因为兴奋而在微微颤动，额头上的小角早就因为激动而暴露了出来，而寒如确是丝毫没有发觉，只是抱着小兔子在那里傻笑。　　“这小兔子真是聪明，待会我去弄点萝卜来给它吃。”李芸也是女性，对于这种毛茸茸的小不点，自然也是没有抵抗力。　　“开了灵智的兔子，真是稀奇。”苏承道观察着小兔子，开口赞叹道。　　“一直叫小兔子，多别扭呀，给她取个名字吧。”躺在床上的王华儿开口说道。　　“有理，给它取个名字吧。”陈阳点了点头，周围几人也是一致同意。　　“就叫小白吧。”王宏远第一个开口。　　听到王宏远的建议，李芸立即反对。　　“小白都烂大街了，你绕安平村走一遭，至少能找出五条叫小白的狗。”　　“我也这么觉得，它是有灵智的，名字可不能乱起。”苏承道赞同道。　　“承道说的对，小家伙名字的不能乱来，小家伙先天开智，天赋异禀，就叫先天无双灵兔吧。”陈阳单手托着下巴，神色认真地说道，先天无双灵兔是他在带阿七下山之时就已经想好的名字，而他脸上的一抹得意表示他自己非常满意这个名字。　　自从阿七取名事件之后，所有人都知道，绝对不能让陈阳取名，在众人的一致反对之下，陈阳只好作罢，然后一脸失望地坐在了一旁，闷闷地喝起了茶。　　陈阳离开了战局，小兔子的起名画风也是正常了许多，但是众人依然争论不下，坚持要以自己的想法给小兔子取名，就在此时，争论被阿七的喊声打断。　　“争什么呢，这么热闹。”　　小兔子看到阿七，眼神一亮，小身子抖动两下就跳出了寒如的怀抱，直接撞进了阿七的胸膛之上。　　“想我了吧，给你吃糖豆。”阿七摸了摸小兔子的脑袋，抓了一把刚从集市买的糖豆，放到了小兔子的嘴边。　　白色的鼻子轻轻嗅了两下，小兔子直接张嘴，吞下了一颗糖豆，随后它的眼神一亮，阿七手上的糖豆几下就被扫光，舔了舔被糖豆染花的嘴巴后，小兔子意犹未尽的看着阿七，大大的眼睛扑闪扑闪，意思非常明显。　　看着小兔子的眼神，阿七笑了一声，打开了自己的布包，里面赫然还有不少糖豆，而小兔子看到包内花花绿绿的糖豆之后，眼神放光，一下就冲了进去，开始啃食起来。　　“你们刚刚在争什么，这么热闹。”阿七好奇的问道。　　“给它取名。”寒如看着在阿七包里埋头大吃的小兔子，幽怨的说道。　　“取个名字而已有什么好争的，它这么爱吃糖豆，就叫糖豆好了。”阿七摇了摇头，表示十分不解，非常干脆地说道。　　“起名哪能这么草率，我思考了良久，我觉得可以叫它雪绒天魔兔。”陈阳突然开口接道，惹得在场众人冷汗直冒。　　“还不如糖豆呢，你说是吧糖豆。”擦了擦脑门的冷汗，阿七低头对着小兔子问道。　　可能是回应阿七，也有可能是喜欢这个名字，小兔子探出了头，大眼睛直直地看着阿七。　　看着小兔子的神情，王华儿开口说道：“没准它还真的喜欢，糖豆，你喜欢这个名字就点下脑袋。”　　王华儿刚说完，小兔子还真的点了点脑袋，惊呆了屋内的众人。　　“你看吧，它真的喜欢。”阿七说道。　　“既然如此，你就叫糖豆了。”王华儿笑着说道。　　似乎是为了回应众人，糖豆跳起来蹦了两圈，又回到了阿七的包中，开始啃起“真的糖豆”来，从此阿七的身边，多了一抹白色的身影。<cite>
第六十二章两年后　　没有了狂躁的妖兽，安平村又恢复了宁静，只是集市之上，除了阿七之外多了一道白色的身影，贪嘴的一人一兽，给安平村的集市平添了几分热闹，时光飞逝，转眼已经是两年之后。　　此时的七璇山内，一条瀑布从一座峰上飞流直下，湍急的水流直直的拍打在下方的小河之中，小河大概有十来米宽，只有在夏季变热，七璇山各个峰顶的积雪融化之时，才会汇聚而出，所以被猎人们称为六月河，也许是连通着别处的水脉，小河之中鱼虾丰富，生命气息活跃。　　“唰！”一道灵活的身影从河中窜出，带起一大片水花，直直的落在了岸边，赫然是一个少年，而他的腰间，正夹着一只巨大的鲤鱼，在不停地挣扎。　　看着地上蹦跳挣扎的鲤鱼，少年搓了搓手，兴奋地说道：“今晚吃水煮鱼！”　　抓鱼的少年，正是阿七，两年的时间似乎没有对他造成任何影响，除了头发长一点，个子高了一些，他的外貌几乎没有丝毫的变化，只是身上的肌肉线条，似乎是清晰了一点。　　打开自己的专用小布包，掏出一条毛巾擦了擦湿润的头发和身上的水迹，阿七就穿上了那件李芸亲手缝制的棕色布衣。　　拍了拍衣服上的尘土，阿七对着岸上的树林喊道：“糖豆！回家啦。”　　稚嫩的声音响彻在河流两方的树林之中，回响不绝，没一会，一道白色的身影就从林中窜出，来到了阿七的身前，正是糖豆。　　此时的糖豆浑身毛色雪白发亮，耳朵与眼圈依然是一片乌黑，两年的成长，让这只小兔子，变成了大兔子，它现在已经有成人手臂般长了。　　“走，我们回家。”　　摸了摸糖豆的脑袋，阿七抓起了这只有他半身大的鲤鱼，离开的七璇山。　　回到安平村中，已经黄昏时分，安平村的集市还是这般热闹，熟悉的摊贩们在红色的阳光之下，整理着自己的货品，准备收摊回家。　　“哟，阿七回来了。”一个中年人开口说道。　　“这么大的鲤鱼，是六月河里抓的吧。”一个妇人开口。　　“是啊，花了我不少力气。”阿七笑着回道。　　阿七早就与摊贩们混的无比熟络，一一打完招呼后，从老张那里买回了一份秘制汤底，一人一兽开心的回到了家中。　　“我回来了。”刚走到门口，阿七就兴奋地喊道。　　听到阿七的喊声，李芸端着一壶茶从屋内走了出来，笑着说道：“宝贝儿子回来咯，先喝杯茶，待会干娘给你做好吃的。”　　将手中的鲤鱼放在了石桌上，阿七饮下了一大口茶，然后说道：“干娘，晚上我们吃它，秘制汤底我都买好了。”　　“这么大的鲤鱼，你去六月河了？”李芸看着巨大的鲤鱼，脸色有着些许的阴沉，因为这么大的鲤鱼，只有六月河内才能捞到，而六月河处在七璇山内，虽然不深，但猛兽与小型妖兽却是不少。　　看到李芸面色不善，阿七心中一惊，连忙开口打哈哈起来，李芸可是命令禁止他单独进出七璇山深处的。　　一番胡搅蛮缠之下，李芸也是被阿七逗乐了，笑着骂了一声就进屋开始料理水煮鱼了。　　哄好了李芸之后，阿七则带着糖豆走向了陈阳的屋子，这么大只鲤鱼，恩师好友们自然是不能少。　　陈阳的院中，王华儿正撵磨着一份草药，在陈阳的一番调理指导之下，她靠着坚强的意志，炼体成功，一番伤势也是完全康复，现在已经聚气了半年有余，多次看到自己的弟弟浑身浴血，王华儿无比痛心，于是跟陈阳学起了医术。　　“华儿，磨好了没有。”陈阳的声音从屋内传出。　　“马上就好。”　　听到师父的催促，王华儿加快了手中的动作，很快就撵磨出了一碗药糊，端进了屋中。　　陈阳的样子没有丝毫变化，身上还是那件白色长衫，脑后梳着一个长马尾，俊俏的脸上还是如此的温柔。　　接过王华儿手中的药糊，闻了一下，陈阳满意地说道：“华儿，你跟我学医也有一段时日了，是时候开始实践了。”　　“师父您的意思是？”王华儿眨了眨大眼，开口问道。　　认真的看着王华儿的眼睛，陈阳指着身前的一位脸色苍白的老人，开口说道：“你来。”　　看到师父认真的神情，王华儿也不推辞，直接端起了药糊，走到了病人的身边，开始用自己两年来学习的经验诊断起来。　　“脸色苍白，肚子鼓胀。”王华儿说完，用手摸了摸老人的额头，随后检查了一番嘴巴与眼睛。　　“双目无神，舌苔极重并透着绿色，嘴中有一股恶臭，应该是误食了伪芥草。”　　“那要如何医治？”陈阳开口。　　“黄连，桔梗，甘草各两钱，配入祛毒草四钱熬制服下，半日左右毒素排出即解。”王华儿认真地说道。　　看着王华儿一下就道出了病症与治疗方法，陈阳满意的点了点头，示意王华儿继续。　　回应陈阳一个微笑，王华儿从屋中的一堆药罐中拿出了一把淡黄色的药草，切成碎末拌入了药糊之中，将药糊放在药炉上加热之后，王华儿喂着病人服下了药方，随后度入一股木行之力，加强了药性，动作连贯，一气呵成。　　“做的不错。”陈阳满意的夸赞道。　　“是师父教导的好。”王华儿谦虚地说道。　　将老人交给家人带走，陈阳回头对着王华儿说道：“你比阿七沉稳的多了，要是那小子的话估计尾巴要翘上天。”　　“你们偷偷讲我坏话！”陈阳刚说完，阿七从门外走了进来。　　“什么偷偷讲，这就是实话。”看到进来的阿七，王华儿笑着说道。　　“怎么，来接你姐姐回家？”陈阳轻笑了一声，开口问道。　　笑着调侃了几句，阿七对着陈阳说道：“师父，去我家吃鱼。”　　陈阳淡淡应了一声，示意他与王华儿收拾完毕就会前去，阿七就出门去找寒如与苏承道了。　　太阳很快就沉入了地平线，整个安平村陷入了黑夜之中，而王宏远的家中却是明亮一片，王宏远一家，陈阳还有寒如兄妹，围在一大盆水煮鱼边上，开心的吃喝着，而在众人之中，多了一个陌生的中年男子，肤色黝黑，脸颊瘦削，正微笑着将一块水煮鱼送入嘴中。　　中年男子乃是寒如的叔叔，名为寒青山，金丹巅峰修为，一年之前被老祖从七璇宗中送出，寻找到了寒如与苏承道兄妹二人，用特殊方法通知宗门无须担心之后，就留在此地保护兄妹二人，起初不苟言笑的他，在阿七几人的胡搅蛮缠同化之下，脸上也是渐渐多出了一些笑容。　　两年的时间让寒如成熟不少，十三岁的她已经是有了些许女人的魅力，一举一动都有丝丝的勾人心神，长大之后怕是个倾城美人，除了外表，寒如的修为也是没有落下，一身灵窍已经开了七十三个，放在同龄孩子之中也是翘楚之列。　　而她身边的苏承道，则是高了不少，十六岁的苏承道已经从少年之中脱出，进入青年之列了。两年的时间让苏承道成熟不少，身高也是超过了一米七，与其他三个孩子站在一起，差距略微有点大，浑身灵窍尽开的他，正在等待那一丝感悟，时机一到，便是水到渠成，结出金丹。　　未完待续…………<cite>
第六十三章魔族秘法　　“阿七，下次上山带我一个呗。”寒如咽下口中的鱼肉，小脸被辣的通红，呼着热气说道。　　“不行，你太笨了，会拖我后腿。”阿七嚼着水煮鱼含糊的回道。　　“你找打！”　　听到阿七的话，寒如顿时一拍桌子，就要起身动手，刚刚站起，就被苏承道按回了座位。　　两年之间，阿七与寒如打闹不断，几人早就见怪不怪，就连寒青山都是已经习惯，不管二人，自顾自地吃着水煮鱼，一脸地陶醉之色。　　“他骂我笨！”寒如嘟着嘴，一脸不满的说道。　　“你就是笨，火球都丢不准，怎么打猎。”寒如吃瘪阿七似乎很是高兴，继续开口挑衅。　　看到寒如额头那若隐若现的小角，陈阳知道她已经处在了爆发边缘，连忙开口救场：“好了，等会吃完你们两个过几招，让我看看是否有长进。”　　“行，先让他猖狂一会。”寒如说完，气鼓鼓的扒起了饭。　　两个孩子不再斗嘴，一桌人吃的相当开心，一大盆水煮鱼，几盘热菜转眼就被消灭的干干净净，酒足饭饱之后，忍耐许久的寒如，终于迎来反击的机会，此刻两个孩子正站在院子之中，四目相对，硝烟味十足。　　五月中旬的天气十分晴朗，万里无云，洁白的月光洒在院落之中，照得院中一干众人的身上明亮无比。　　“臭小子，吃我一记火球。”寒如大喊一声，甩出一个火球术。　　手掌大的火球疾速飞出，阿七身形一动，避开了火球，然后一脸挑衅地看着寒如。　　飞出的火球被陈阳单手一招消失在了空气中，不然王宏远的院墙怕是会被炸出一个窟窿。　　两年的锻炼，寒如的法术准头好了不少，至少命中率是有了保障，此刻看着阿七那挑衅的表情，她的心中有一股无名的怒火，恨不得扒了阿七的皮她才满意。　　心中怒火汹涌，寒如的手中却是不停，十来个火球不间断的飞向了阿七，让他的脸上也是起了一丝变化，至少他是没空摆出那挑衅的表情了。　　接连躲开寒如的火球，阿七身上红光闪动，他也要动真格了的，寒如灵窍开了七十多个，灵力浑厚了不少，放几十个火球没任何问题，若是不用血色神雷，阿七还真接近不了小女孩。　　身上血雷刚起，一股灵压就按到了阿七的身上，随后传来陈阳淡淡的话语：“不能用天生神术。”　　不能用天生神术？那还怎么打？阿七的小脸顿时黑了下来，陈阳这次估计是打定主意帮助寒如了。　　“没了血色神雷，我看你怎么办。”　　寒如听到阿七不能用血雷之后，心中大喜，心念一动，阿七脚下的土地立刻变得松软无比，惹得阿七站立不稳，一个趔趄。　　来不及稳定身形，寒如的火球迎面而至，随着“轰”的一声，阿七小脸被炸得焦黑一片，小脑袋缓缓冒着青烟，一脸呆滞。　　只是普通切磋，寒如自然不会下重手，巴掌大的火球也是她用那精准的控制力所化，威力极小，伤不到阿七的。　　“我的小火球味道如何？”寒如的小嘴脸上挂着一道笑容，挑衅的说道。　　“你耍赖，吃我一记雷击术。”阿七回过神来，大喊一声，雷行之力汇聚在手中，一道细细的霹雳瞬间击在了寒如的胸膛之上。　　被霹雳击中的寒如惨叫一声，头发根根倒竖，相当狼狈，摸了摸脑袋上竖起的头发，寒如气得浑身颤抖，直接抬起了双手放在胸前，一个小小的火球慢慢凝聚而出。　　看到寒如的动作，阿七脸色大变，双手凝聚火球需要极高的五行控制力，释放的法术威力巨大，寒如怕是被他彻底惹怒了。　　“臭小子，纳命来！”寒如大喊一声，手中火球直直送出。　　巴掌大的火球离开了寒如的双手，随后急速变大，到了阿七身前之时已经有近半米之大，火光照得阿七满脸通红。　　关键时刻，阿七也顾不了那么多，身上血色神雷绽放，躲开了那记火球，这一下要是挨上，他估计得在床上躺至少一周。　　躲开了大火球，阿七朝着陈阳大喊：“师父，她想杀我！”　　刚刚说完，阿七身形再度一闪，躲开了一道一米多高的土刺，看着土刺的位置，估计能把他捅个透心凉。　　“师父！”阿七望着陈阳，求助的大吼。　　陈阳并没有理会阿七，只是一脸微笑，静静地看着他，然后单手一挥，在阿七与寒如周边五米内建起了一道灵力之墙，将二人与大家隔了开来，看得阿七心中冰凉一片。　　“陈阳啊，寒如怕是真的火了，万一伤到了阿七可怎么办啊。”李芸似乎有些担心，开口问道。　　“是啊，寒如的法术这么厉害，阿七蹭到一下估计都得重伤。”王宏远的手臂早就已经愈合，此刻也是一脸担忧得望着二人。　　看着担心的夫妻，苏承道开口安慰道：“叔叔阿姨不用担心，阿七本事好着呢，寒如伤不到他的。”　　阿七的本事，他与寒如最清楚，先天神术释放的他，连大型妖兽都能甩掉，寒如自然是伤不到他一根毫毛。　　五米的距离，虽然很近，但对阿七来说真的不算什么，寒如的法术他都能轻松的躲过，知道陈阳有意帮助寒如，他也是不在哀求，一边躲闪着火球土刺，一边挑衅着寒如，打女人他当然做不出来，要是他想，寒如早就已经晕倒了。　　“打不到哦！”避开一个火球，阿七喊道。　　“一点都不准呢。”身形一闪，躲开一根土刺，阿七继续挑衅，十分讨打。　　看着自己一个个法术落空，寒如心中也是越来越火，突然，她停下了手中的动作，静静地看着阿七。　　“怎么不放了，继续呀。”看到寒如停下了手中的动作，阿七也停了下来，摆出一副欠扁的样子喊道。　　静静地看着阿七，寒如理了理自己的头发，慢慢说道：“是你逼我的，给你看看我刚悟出的秘法。”　　“秘法？”　　陈阳几人听到之后眼前一亮，尤其是寒青山，眼中精光爆闪，魔族秘法，他这个魔族是最了解的。　　魔族天生五行亲和，随着对五行之力的感悟加深，会对某一种或者多种天地之力产生极深的领悟，所以魔族的五行术法，天生强大，而魔族秘法则能让使用者短时间内与天地之力几乎合一，大大增加五行亲和力，以寒如的亲和力与控制力，受到秘法加成后，几乎可以顺发法术，并且大幅降低消耗。　　就在阿七好奇的时候，寒如撤去了隐藏小角的法术，随后她的两根小角之上，亮起了一道道黄色的纹路，浓郁的五行之力汇聚在了她的周边。　　感到凝聚的五行之力，阿七脸色大变，血雷刚起，一个半米大的火球就出现在了他的眼前，刚刚躲过，另一道火球紧接而至，短短五秒不到，阿七就被七八个半米大的火球包围在了中间，随后寒如单手一挥，四道土刺瞬间飞出，擦着阿七的手脚身体而过，将阿七死死的卡在了中间，动弹不得。　　被突然窜出的土刺卡住，阿七只能眼睁睁地看着几个火球飞向自己，让他的心中一片冰凉，魔族秘法，居然如此恐怖。<cite>
第六十四章宗门大比　　“完蛋了！”这是阿七心中唯一的想法，他的速度再快，也躲不开那一堆飞来的火球了。　　半米大的火球，就连猫蜥兽王那坚硬的身躯都能打伤，何况是阿七的血肉之躯。　　看到场中不妙，陈阳的身影出现在了阿七的身前，单手一招，一道灵力之墙出现，火球轰击在灵墙之上，直接发生剧烈的爆炸，火光四射，将王宏远的院中照得一片明亮，犹如白昼一般，一时之间爆炸声响不绝。　　随着火光渐熄，烟尘散开，师徒二人的身影慢慢显现了出来，只见陈阳神色淡然，手掌微微平举，白色的长衫上一尘未染，而阿七则是呆滞的看着眼前的灵力之墙，心中惊涛骇浪，久久不能平静，短短几月不到，寒如竟是变得如此之强。　　看着呆滞的阿七，寒如冷哼了一声，额头的双角光芒收敛，周身的天地之力顿时消散，而她的脸色也是变得苍白一片，站立不稳就要倒下，被眼疾手快的苏承道扶住了，魔族秘法虽然威力强大，消耗却也是无比惊人。　　“寒如，胜。”　　陈阳淡淡的话语传出，如同惊雷一般炸响在阿七的耳中，让他回过了神来。　　“好强……”阿七喃喃道。　　“两年时间，大家都在变强，承道只差一线就入金丹，华儿从重伤之躯炼体聚气，与你一般境界的寒如也是悟出了魔族秘法，甩离你好一段距离。”陈阳回头看着阿七，眼中古井无波，语气平淡。　　“是您让我今年之内将灵窍压制在五十个内，不然现在我估计已经快开完了。”阿七一脸的望着陈阳，一脸的不服。　　“你觉得是境界的问题？”　　“还有魔族秘法。”　　“呵，魔族秘法？你的天生神术差了？”看到阿七的态度，陈阳脸色慢慢浮现一股愠怒。　　看到师徒二人有吵起来的架势，李芸连忙劝道：“好了好了，打了那么久也累了，先进来喝杯茶吧。”　　“是啊，我去摘几个果子来，解解渴。”王宏远说道。　　王宏远的双手早就恢复，正常活动已经没有问题，说完他就转身去院中的桃树上摘桃子，三年的时间，在王华儿与阿七的木行之力灌注之下，桃树长得相当精神。　　看了一眼王宏远夫妇，陈阳回道：“不用，今日之事，也是让这小子认识到自己这两年的散漫。”　　“散漫？”阿七神色一凛，两年的记忆从心中一闪而过，除了第一年坚持修炼开到四十九个灵窍之后，他就整日带着糖豆上山打猎玩耍，连修炼的时间都少了很多，师父说的好像没有错，想到这里，心中的不服顿时一散而空。　　心中的不服消散，阿七的脸上渐渐露出了一丝惭愧，那思索转变的的表情，被陈阳尽收眼底，暗道阿七还算懂事。　　“师父说的没错，我的这两年的确是太松懈了。”阿七惭愧地说道。　　看到阿七知错，陈阳脸色顿时缓和了下来，开口教导道：“你有着别人没有的优势，还有半年的空余时间，好好思索一下自己将来要走的路，要寻的道。”　　知道陈阳是在暗示自己乃是先天道胎，阿七若有所悟一般，重重地点了点头，随后走到了面色苍白的寒如面前。　　“我为饭桌之上的话道歉，你现在很强。”　　被火球炸黑的小脸，掩盖不住阿七那认真的眼神，这一番比斗下来，让他清楚地认识到了两年之间的变化与差距。　　看着阿七那真挚的眼神，寒如心中也是一软，她脾气虽然火爆，不过内心却是无比天真善良，当即原谅了阿七，碧绿的眼眸眯成了一条线，笑着说道：“还带不带我上山玩。”　　“带！”阿七重重应了一句。　　小孩子就是这么天真直接，前一秒还在争吵打架，下一秒就和好如初，阿七与寒如就是典型的例子，只不过今日这架，打的比较严重罢了。　　既然两个孩子都已和好，众人自然不再多话，坐在院中，吃着王宏远刚采的桃子，喝着新鲜的山茶，好不快活。　　第二日，几个孩子就开始结伴上山，寒如要去，苏承道自然也是要跟着，而王华儿则是借口上山采药，也是跟着一同进山。　　除了王华儿，几个孩子的战力都很惊人，除非遇上大型妖兽，不然在七璇山内完全就是横着走，一周时间，四人一兔把七璇山外围与中部闹了个遍，最后金背猿猴实在受不了，将他们全部赶下了山，并且通知陈阳让他们一月不得进山，惹得阿七与寒如不爽了好几日。　　随着阿七几人被阻止进山，已经过去一周，在这个炎热的早晨，一身御剑宗高级弟子服饰的顾南，踏入了安平村中。　　“顾大哥，你怎么来了？”陈阳的院中，阿七歪坐在书桌前，惊讶地问道。　　“来找你们，陈阳兄在吗。”顾南笑着说道。　　两年的时间，顾南的脸上成熟了不少，在陈阳多次不要脸的要求下，他私底下都是与陈阳兄弟相称。　　“在的，顾小弟特地前来有什么事吗。”陈阳抱着本书，从屋中走出。　　看到陈阳，顾南行了一礼，开口说道：“陈兄，现在已经五月中旬，你可还记得八年一次的宗门大比？”　　“宗门大比？你的意思是？”陈阳还以一礼，开口问道。　　“我想邀请阿七几人前去，作为御剑宗的外援弟子参赛。”　　“宗门大比？外援弟子？”阿七不解的插嘴道。　　“是的，每过三年，我们三大宗门都会举行一次宗门大比，以展示自己门下弟子的实力，赢的一门将会有丰厚的奖励，每个宗门都可以邀请一部分年轻的散修参与，即为外援弟子。”顾南解释道。　　“什么奖励？”听到奖励，阿七双眼放光，开口问道。　　“这个得在开始的时候才会宣布。”顾南摇了摇头，表示不知。　　“好了，把承道他们叫过来一起吧。”陈阳打断了二人的对话，开口说道。　　一会之后，苏承道寒如兄妹也来到了陈阳的屋中，顾南一番解释之下几人也是知晓了宗门大比，每个门派选出百人参与，其中可以有部分外门散修，不过参与之人，年龄不得超过二十五。　　“陈兄，你的意思如何？”顾南问向陈阳，从进门到现在，陈阳一句话也没说，只是静静地看着众人。　　“师父，我想去。”阿七眼神放光，兴奋地说道。　　“我也要去！”寒如与阿七一样眼睛放光，两人的贪玩性格，是有些相似的。　　“承道，你呢。”陈阳终于开口，却是第一个先问向苏承道。　　看着陈阳的眼睛，苏承道微笑着说道：“我也想去见识下。”　　看到苏承道点头，陈阳点了点头，笑着点了点头。　　“好，是时候让你们出去见见世面了。”　　得到陈阳的同意，阿七高兴地蹦了起来，抱着糖豆在房子里面兴奋地跑着，寒如也是开心的拍着桌子，两个孩子的动作着实有些夸张，看来这一周闷在村中，的确是把他们憋坏了。　　看着阿七两人，陈阳笑着摇了摇头，对着王华儿说道：“华儿，你也一起去。”　　“啊？我才聚气呢师父。”王华儿一脸惊愕。　　“无妨，见见世面也是好的。”陈阳笑着拍了拍王华儿的肩膀。　　“顾兄，这几个孩子就拜托你照拂一二了。”陈阳对着顾南，认真地说道。　　“交给我了。”　　顾南心中也是开心，阿七几人的实力，对于御剑宗来说乃是一大战力。　　未完待续……<cite>
第六十五章御剑宗　　陈阳出马劝说，李芸哪有不答应的道理，自然是答应姐弟俩参加比试了。　　次日，王宏远的院中，李芸整了整阿七的衣领，开口说道：“阿七，这次比试一定要注意安全，知道吗。”　　“阿七，别给前辈们惹麻烦，保护好你华儿姐姐，懂不。”王宏远摸了摸他的脑袋，开口说道。　　“放心，我不会让华儿受一点伤的。”阿七点了点头，背起了布包。　　“爹，娘，我跟阿七先走啦，有顾大哥在，我们不会有事的。”王华儿说完，领着阿七就往陈阳的屋子走了。　　到了陈阳的院中，苏承道寒如兄妹早就已经收拾好行李，在院中等着了。　　“都到了，那就准备出发吧。”陈阳开口说道。　　“出发？怎么走？”　　阿七刚刚问完，眼前突然一花，回过神来自己已经在天上了，观察了一番四周，发现陈阳正调动灵力，带着一群人遨游在天空之上，顾南与寒青山自然是在此之列。　　一个时辰之后，几人来到了一片山岭之中，而在群山的包围之中，有一片平原，御剑宗正坐落于其中。　　缓缓落在广场之上，阿七的嘴巴张地老大，小脑袋直转，呆呆的看着四周，他可从没见过这样的光景。　　巨大的御剑宗广场，通体由白色石砖砌成，不少御剑宗的弟子在广场之上修行练习，而在广场之中，立着一块十几米高的石碑，上面刻着大大的“御剑宗”三字，字如游龙，苍劲有力，气势恢宏。　　“顾小弟，孩子们就拜托你了。”陈阳说道。　　“放心，我还要感谢陈兄愿意让弟子来助我宗门一臂之力呢。”顾南连连还礼，表达自己的感谢之意。　　对着阿七几人交待一番后，陈阳对着寒青山说道：“寒兄，我们走吧。”　　寒青山面色犹豫，开口道：“这……真的好吗？。”　　“孩子们迟早是要独立的，宗门大比，是他们自己的试炼，我们帮不了。”陈阳对着寒青山说道。　　“留在身边看着也好，免得出意外。”寒青山还是一脸犹豫。　　“寒兄，他们已经不小了，该自己看一看这个世界了。”陈阳神色认真，直直盯着寒青山。　　“好吧。”脸色变了又变，寒青山终于答应了下来，然后对着寒如说道：“小如，若是被人欺负了，只管跟叔叔说。”　　“放心啦青山叔叔，我很厉害的。”寒如眼睛眯成了月牙儿，露出一个你放心的笑容。　　交待完最后一件事，陈阳身形一闪，消失在了天际，而顾南则是带着阿七几人来到了御剑宗议事厅。　　“师父，我带几个孩子来了。”陈阳进门，对着主位上的一位中年男子行了一礼，开口说道。　　男子正是御剑宗现任掌门，萧正浩。　　萧正浩是黎德辉的小师弟，为人正直不阿，赏罚分明，与师兄们感情很好，继任掌门之位乃是众人一致推介。　　看到弟子与师兄多次夸赞的孩子们前来，萧正浩露出一个慈祥地笑容，开口夸道：“不亏是师兄多次夸赞的孩子们，个个都是一表人才，资质非凡。”　　“前辈谬赞了，我们还要多谢前辈给的这个参与机会呢。”苏承道恭敬地说道，几人之中，唯有他最懂事。　　看到苏承道恭敬的样子，萧正浩更加满意，开口说道：“好好好，苏小弟真是一表人才，气宇轩昂，剑道之上若是有什么不懂的地方，尽快来问我。”　　“多谢前辈好意。”苏承道感谢道。　　客套一番后，萧正浩便吩咐顾南带领几人前往御剑宗的客房，自己去处理宗门事务了，一宗之主，可不是那么好当的。　　顾南授意，带着阿七来到了御剑宗的客房区域，几十栋带着院落的单层厢房，坐落在此地，领着阿七几人来到了一个较大的院落之中，顾南开口说道：“这是宗门最上等的客房之一，你们就先暂住在此吧。”　　“多谢顾大哥。”阿七说完，带着糖豆跑进了一间屋子，甩下小布包又冲了出来，然后直直看着顾南。　　“怎么了？”顾南不解。　　“可以出去玩吗？”阿七盯着顾南问道，这一问也是问出了寒如的心声，而一边的苏承道与王华儿也是竖起了耳朵。　　顾南笑了一声，开口说道：“我当是什么呢，御剑宗没什么禁地，放心去玩，若是有人询问，报我的名字即可。”　　得到顾南的肯定，阿七与寒如欢呼了一声，两个孩子是绝对闲不下来的。　　跟几人解释了一番御剑宗的地形之后，顾南表示有事，便先行告辞了，随后几个侍从端着饭菜走了进来，示意阿七几人用餐。　　御剑宗的饭菜比较清淡，不过味道还不错，阿七几人吃的津津有味，几盘饭菜很快就下了肚。　　酒足饭饱之后，自然是要出去玩了，四人一兽，以阿七和寒如为首，走出了院门，在御剑宗里面游荡了起来。　　御剑宗内有一片小湖，湖内养着一些锦鲤，还有一片荷花，阿七几人，此时正站在湖边，糖豆那白色的身影，则是不停地嗅来嗅去。　　“好大的荷花呀，你说下面有没有藕。”阿七对着寒如说道。　　“肯定有的，我们去捞几个来吃？”寒如提议道，两个熊孩子心中又有了鬼点子。　　“我赞同。”阿七刚刚说完，他与寒如的脑袋就被王华儿赏了一个爆栗。　　“这是别人家的湖，有藕也是别人的，你们这是偷，知道吗。”王华儿气鼓鼓的说道。　　揉了揉脑袋，寒如吐着舌头说道：“华儿姐姐好凶啊。”　　看着两个孩子，苏承道开口道：“你们的确不对，我也不赞成。”　　偷藕计划搁浅，阿七心中又冒出了偷鱼的想法，随后他的脑袋上再次被王华儿赏了个爆栗，只好作罢，四人一兽在岸边打闹了一番。　　就在四人打闹之时，一道刺耳的声音，传了过来。　　“哪里来的野小子，敢在我御剑宗里打闹？”　　一个穿着御剑宗高等弟子服饰的肥胖男子走了过来，在他的身后，还跟着两个穿着中级弟子服饰的男子。　　男子看起来十七八岁，一脸横肉，原本宽松的高等弟子服饰在他身上就如紧身衣一般，猥琐的眼睛转来转去，看起来相当讨厌。　　被突然到来的胖子打断，阿七几人心中也是不爽，静静地看着胖子，想看看他的目的为何。　　看到几人静静地看着自己不说话，猥琐胖子心中大感不爽，开口喊道：“问你话呢，还不赶紧回答小爷。”　　见自己的老大不爽，一个跟班跟着凶神恶煞地喝道：“哪来的土包子，杨少爷问话还敢不答？”　　猥琐胖子张狂的表情，让阿七想起了安平村中的黄祥飞，两人虽然长得不一样，不过嘴脸神态却是无比相似，一股厌恶之感从心中生出，他的脸色也是变了起来。　　“我们是谁关你什么事？”阿七皱着眉头，淡淡开口。　　看到阿七丝毫不惧，猥琐胖子也是来了兴致，开口说道：“呦，小崽子，这可是御剑宗，再不乖乖报上名来，本少爷打断你腿。”　　未完待续……<cite>
第六十六章暴揍杨乐　　猥琐胖子出言不逊，让阿七几人眉头紧皱，但毕竟是在御剑宗的地盘，多一事不如少一事，苏承道走上前去，开口说道：“我们受顾南师兄邀请来参加宗门大比，不知哪里得罪了兄台？”　　“宗门大比？什么时候宗门大比也是你这些阿猫阿狗能参与的，顾南的眼光还真不咋地啊。”猥琐胖子一脸的不屑，对于顾南这位大师兄，他的眼中没有丝毫的尊敬。　　“你可以去找顾南师兄查证。”　　猥琐胖子说话之时，浑身肥肉抖动，好像要抖出油来一般，让阿七一行人反胃至极，那毫不礼貌的话语让苏承道也是眉头紧皱，说话语气还是开始阴沉下来。　　“就凭你？也配让我去查？”猥琐胖子不依不饶。　　“信不信由你，阿七，我们走。”苏承道不想惹事，毕竟是受顾南邀请前来，不想惹事，于是拉着一脸不爽的阿七几人，就要离开。　　“走？我让你们走了吗？”猥琐胖子说完，两个跟班立即挡住了阿七几人。　　看着地痞流氓般的几个御剑宗弟子，苏承道的脸色也沉了下来，他一再忍让，没想到这胖子还是不依不饶，让脾气温和的他也是有了火气。　　“你到底想干嘛？”苏承道的语气已经有一丝不耐，而一边的阿七寒如，早就已经摩拳擦掌，准备动手了。　　看到苏承道脸上的不耐，猥琐胖子似乎很是满意，指着阿七说道：“这小子敢骂我，乖乖跪下给我磕几个响头，我就放了你们。”　　“你别太过分了。”寒如终于是忍不住，开口喝道。　　寒如开口，猥琐胖子终于注意到了两个亭亭玉立的小姑娘，一个温婉动人，一个俏皮可爱，顿时色心大起，那被横肉夹住的眼睛色眯眯的盯着寒如说道：“小姑娘长得挺水灵嘛，来跟本少爷玩玩，我就放了你们。”　　寒如乃是苏承道的逆鳞，谁都不许触碰，猥琐胖子竟敢对寒如出言不逊，苏承道顿时大怒，单手一抬，一道白光从瞬间从袖内射出，冲向猥琐胖子。　　白光一闪，稳稳地停在了猥琐胖子的喉前，再往前一分，猥琐胖子绝对是殒命当场。　　而猥琐胖子只感到眼前白光闪过，待他反应过来的时候，自己的喉前正停着一柄飞剑，纹丝不动，锐气逼人，感受着喉前那锋锐的气息，冷汗瞬间浸湿了他的后背。　　猥琐胖子乃是五长老之孙杨乐，天资一般，性格暴躁，靠着灵药生生吃到了凝神境，平日里嚣张跋扈，哪里有人敢对他拔剑，但是今日，就有人这么做了，一个他看不起的野小子，就把剑横在了他的喉前。　　飞剑没有继续前进，苏承道沉着脸，静静地盯着杨乐，突然生气的苏承道让阿七几人吓了一跳，从他们认识以来，阿七几人可从未见过苏承道发火，没想到今日这猥琐的胖子竟是成功触怒了他。　　“道歉。”苏承道冷冷地说道。　　道歉？从来没有人敢让杨乐道歉，在御剑宗之中，他就像个发疯的刺猬一般，到处扎人，他爷爷乃是御剑宗的五长老，除了宗主，就属长老最大，他杨乐欺负人，被欺负的还得乖乖跟他道歉认错，哪里会有人敢让杨乐道歉？就连宗族的得意弟子顾南，四长老的孙子黎俊，平日都不想惹他，因为他的爷爷五长老杨立，非常的护短。　　杨乐后背湿透，顿时感觉丢了面子，心中大怒，狠狠地说道：“你是想死吗？”　　“再给你一次机会，道歉。”苏承道的飞剑纹丝不动，语气更加的冰冷。　　杨乐见苏承道毫不退让，怒极反笑，冷笑着说道：“呵呵呵，现在就算你身后两个小娘们一起来求我，我也不会放过你。”　　两个小娘们，自然是指寒如与王华儿，如果说寒如是苏承道的逆鳞，那王华儿就是阿七的逆鳞，保护家人，正是天真的阿七渴望变强的原因，谁要是敢伤及他的家人，那么阿七定会让他生不如死，此刻杨乐竟敢对王华也出言不逊，本就不爽的阿七，终于是忍不住了。　　还没等众人反应过来，拳头入肉的声音就传了出来，随后杨乐那肥硕的身形，直接倒飞而出，在地上滚了几圈之后，才哀嚎着坐起了身，那被横肉覆盖的丑陋脸庞，已经深深凹陷，鲜血横流，本就几乎没有的鼻梁，现在却已经完全塌陷在脸内。　　楞了好一会，杨乐才回过神来，伸出手臂摸了摸自己的脸庞，摸的自己一手的鲜血，心中的愤怒如被点燃的炸弹一般，爆裂而开。　　“你们今天，一个都别想活。”杨乐面色扭曲，狰狞的说道。　　刚刚说完，看到自己的两个小弟愣在原地不动，杨乐更加的愤怒，大声吼道：“还愣着干什么，动手啊。”　　两个小弟顿时回过了神，当即调动灵力，就要拔剑，然而剑还未出，两个跟班的身形也是倒飞而出，两米不到的距离，对阿七来说就跟没有一样，小拳头轻松地击飞了两人。　　“我可不像承道一样好说话。”阿七冷冷地说道。　　“亲人们，比我的命还重要。”　　说着，阿七慢慢地走向杨乐，一米四不到的身高，却是散发着一股惊人的气势，压得杨乐的后背再次被冷汗浸透。　　盯着坐在地上的杨乐，阿七狠狠地说道：“敢说我亲人一句，那我就打你百拳。”　　“你……你想干嘛，我可是五长老的孙子，你打了我，我爷爷一定会弄死你的。”看着阿七那凶狠的眼神，杨乐色厉内茬地喊道，他怎么也想不到，这个傻愣愣的少年，竟然如此之强，凝神境的修者，在他的面前完全不堪一击。　　面对杨乐的威胁，回应他的却是阿七那小小的拳头。　　“我爷爷都没打过我！”杨乐刚刚说完，脸上又挨了阿七一拳。　　“我……”杨乐又想开口，阿七却是机会也不给，继续挥拳，打的杨乐再次惨嚎。　　两个凝神跟班，见杨乐被打的如此之惨，早就没了踪影，留下苏承道几人看着阿七把杨乐按在地上爆锤。　　挥出几十拳之后，心中的火气似乎消了不少，阿七停下了双手，而杨乐早就不成人样，整张脸完全变形，满嘴的牙齿也是完全掉光，正在不停地吐着鲜血。<cite>
第六十七章打了小的来了大的　　“别光看着呀，来一起揍。”阿七回头看着众人，开口说道。　　有了阿七的怂恿，早就一肚子火气的寒如立即跑了过去，粉拳直直锤在了杨乐的脸上，痛快无比，而苏承道与王华儿则是静静地看着两人，心中也是无比解气。　　看到杨乐的惨状，苏承道心中的火气已经消了大半，冲着两个孩子喊道：“留点力，别打死了。”　　“承道，这样不好吧。”一直沉默的王华儿担忧得说道。　　“对方都欺负到我们头上来了，本就无法善了。”苏承道回道。　　“可这毕竟是御剑宗的地盘，听他的描述，后台应该不小，师父不在，惹了麻烦不好处理。”王华儿黛眉微蹙，心中犹如一片明镜一般。　　“那能怎么办？”苏承道摇了摇头。　　“可惜被那两个跟班跑了，不然直接杀掉丢进湖里，你不说我不说，谁也不知道这件事情。”　　看着王华儿一脸认真地说出杀人沉尸这番话，苏承道顿时冷汗直冒，连劝王华儿不要冲动，心想自己以前怎么没发现王华儿这么腹黑。　　揍了一会之后，阿七与寒如终于是消了气，停了下来，而杨乐则是躺在地上一动不动，进气多出气少了，堂堂御剑宗五长老之孙，凝神境的修者竟然被两个孩子按在地上垂成这番模样，传出去估计要被笑掉大牙。　　看到阿七寒如停下了动作，王华儿上前诊断了一番，随后从包裹中拿出一颗药丸，塞进了杨乐的嘴中，然后抬头对着众人说道：“放心，他死不掉的，连内伤都不会有。”　　此话一出，苏承道也是松了口气，没出人命，那就好解决，出了人命那可就是不死不休了。　　“既然这样，我们赶紧走吧，不然来他几个金丹亲戚，我们估计得完蛋，”苏承道开口提议。　　说曹操，曹操到，几人刚想离开，远处传来了一声厉喝，随后一个中年男子掠到了几人的身前，而他的手中，则是抓着杨乐的一个跟班。　　中年男子到场，看到半死不活的杨乐，顿时大怒，抱着杨乐大吼道：“是谁伤了我的侄儿！”　　看到前辈暴怒，一边的杨乐跟班顿时指着阿七几人喊道：“回前辈，就是他们打的。”　　中年男子听完当即转过了头，凶狠的目光直直的盯住了阿七众人，身上的气势毫不收敛。　　感到中年男子的气势，阿七几人暗道不妙，此人的修为绝对在金丹境。　　“不妙啊承道。”阿七静静的盯着中年男子，开口说道。　　“此事没法善了。”苏承道淡淡的说道。　　“看他的气势，修为绝对在金丹期无疑。”王华儿皱着眉头，提醒众人。　　“不怕，我们四个人还打不过他一个吗。”寒如碧绿的眼眸炯炯有神，似乎还有那么一丝兴奋。　　看着四人对自己的气势没有丝毫畏惧，中年男子气得脸皮直跳，狰狞地说道：“我再给你们一次机会，自断双腿跟我去向五长老请罪，还有一条活路，不然我可以用伤害御剑宗弟子罪名，当场处死你们。”　　“真是哪里都有垃圾，就算是名门正派御剑宗，也有你这般的蛀虫啊。”阿七看着中年男子，丝毫不惧，开口说道。　　被阿七侮辱，中年男子怒极反笑，开口道：“垃圾？我杨飞舟纵横天下这么多年，还从未有人敢如此说我，今天你们就是求我，也别想活着离开这里。”　　说完，杨飞舟腰间的飞剑直接出鞘，瞬间来到的阿七的眼前。　　金丹修士的飞剑，可是能斩开大型妖兽的，这一剑如此狠厉，就是奔着取阿七性命而去，杨飞舟活了上百年，对一个孩子下如此狠手，着实是不要脸。　　感受到眼前那尖锐的气息，阿七顿时心中大惊，浑身红光爆闪，血雷神雷显现，双手一抬直接夹住了飞剑，然而飞剑之上却是传来一股极大的力道，带着阿七往后直直飞去，浑身被血雷爆发的阿七，就这样被飞剑带出了五六米，双脚在地上擦出了一条长长的痕迹，才堪堪停了下来，金丹修者的飞剑，哪里是这般好接的，若是寻常凝神修士，一个照面估计就人头落地了。　　杨飞舟出剑到阿七被带飞十几米，之时短短的一秒不到，苏承道几人刚刚反应过来，看到阿七没事，顿时松了口气，随后几人当即大怒，飞剑与火球直接飞向了杨飞舟。　　“哼，雕虫小技。”　　看到苏承道的飞剑与寒如的火球术，杨飞舟冷哼了一声，手中剑指一凝，就要召回飞剑。　　五六米的距离对于飞剑来说之时瞬间的事情，击破火球在挡下飞剑，相当轻松，这就是杨飞舟当时的想法，但是现实却非常出人意料，接下来的一幕却是让他终生难忘。　　自己飞剑，召不回来！　　杨飞舟心中大惊，定睛一看，五米外的少年，浑身覆盖着一层血红色的雷电，自己的飞剑居然被他死死的夹住了，再往上看，那少年的眼睛居然盯着自己，露着一个嘲弄的笑容。　　“怎么可能？”杨飞舟心中惊愕一片，多年的战斗经验却是让他手中动作不停，慌忙释放出一大片灵力，凝成一道灵墙，想要抵挡飞剑与火球。　　金丹修士的灵墙，挡挡普通小法术可以，可他面前的可不是普通的凝神修士，那是一个离结丹之差一步的天才，还有天生五行亲和的魔族少女。　　稀薄的灵墙，瞬间就被击穿，杨飞舟知道，自己太托大了，拼尽全力，躲开了苏承道的飞剑，但寒如的火球术，却是击在了他的身上，爆裂而开。　　杨飞舟惨叫一声，双脚连跳，后退出了数米，他的胸前焦黑一片，要不是金丹期对体质有所增幅，这一个火球估计能把他当场炸晕。　　“你们到底是谁？”捂着胸口，杨飞舟厉喝道，这几个孩子不过凝神，爆发的战力却是夸张的吓人，他心中已是有了些退意。　　“开始怎么不问，非要被打一顿才问？”阿七的双手抓着飞剑，嘲讽地说道。　　“天生神术，你到底师承何处？”杨飞舟心中再度惊讶，开口问道。　　“你管我哪里来，跟你说不听，现在又要来问，你们一家是不是有毛病。”　　杨飞舟上来就下杀手，阿七心中也是有股火气，顿时开口骂道。　　看着阿七嚣张的表情，杨飞舟凶狠的说道：“好好好，有种你不要跑，只要在御剑宗内，我就迟早把你们揪出来，到时候一个都跑不了。”　　说完，杨飞舟抱起杨乐化成一道青光，消失在了众人的眼前，留下那早就被吓傻的杨乐跟班。<cite>
第六十八章打了大的吓死老的　　“连剑都不要了，你们剑修不是视剑如命的吗。”阿七将手中的飞剑丢在地上，问向苏承道。　　“贪生怕死，欺软怕硬，这种人不配修剑。”苏承道淡淡的说道。　　杨飞舟也是倒霉，堂堂金丹修士居然一个照面就被凝神境的孩子击伤，连剑都没收就跑了，其实根本原因还是他太托大，好死不死先对体质变态还有血色神雷的阿七出剑，若是对其他三人出手，没人能挡住他的一招，可他偏偏对阿七出了手，就导致百年蕴养的飞剑被阿七那惊人的力量制住，没有对付其他两人攻击的方法，只能含恨逃跑。　　“现在怎么办。”阿七一拳打晕杨乐的跟班，开口问道。　　“去找顾南师兄，那家伙肯定会带人来找我们的，若是被围堵在外面，死了都没人知道。”苏承道回答道。　　“好。”阿七应完，几人就动身寻找顾南。　　刚走几步，几人就停了下来，最先发现问题的阿七开口问道：“谁知道顾大哥在哪里？”　　此言一出，众人顿时面面相觑，谁也不知道顾南到底在何处，御剑宗这么大，他们怎么找？　　“不如先去客房等吧，顾南大哥得到消息应该会来找我们的。”王华儿提议道。　　“也对，我们先回去。”苏承道点头赞同，带着众人回了客房。　　半个时辰之后，黎俊火急火燎的冲进了院子，看到众人，顿时松了口气。　　“黎俊，你怎么来了，顾大哥呢。”看到黎俊，阿七不解地问道。　　“这么叫他就是大哥，叫我就是全名？”黎俊不爽的说道。　　“好好好，黎大哥，顾大哥呢。”阿七笑着回道。　　“哎呀，怎么一进来被你给绕晕了，你们闯大祸了知道不。”黎俊回过了神，对着众人说道。　　“那个杨乐来头这么大？”苏承道皱着眉头问道。　　黎俊点了点头，开口解释道：“五长老出了名的护短，你们打了他的孙子，又打了他的儿子，现在他正扬言要打断你们的手脚，师兄正在拖着他们呢。”　　“那接下来怎么办？”阿七问道。　　“等掌门师叔赶到，应该能秉公处置，再此之前，决不能让五长老的人找到你们。”黎俊说道。　　“不是金丹境的就不怕，凝神境的来多少打多少。”阿七耸了耸肩，无所谓的说道。　　“我听说了，你们把伤了杨飞舟不说，把他的剑都截下了，两年不见，你们的进步真的是天地之差啊。”黎俊笑了一下，夸赞道。　　“黎大哥，这不重要，重要的是掌门来之前该怎么办？”王华儿皱着眉头说道，阿七认识不到事情的严重，她可是知道的。　　“先躲我那边，有爷爷在，没人敢动你们。”黎俊说完，带着众人往他的住处走去。　　有个熟悉的人带路就是方便，几人弯弯绕绕，一路之上没有碰到任何人，就来到了黎俊的住处。　　刚进门，就看到了黎德辉那熟悉的身影，两年修养，让黎德辉的精神奕奕，早已从失去弟子的阴影中走了出来。　　“小不点们，好久不见了。”黎德辉对着众人打招呼。　　“拜见黎前辈。”四人对着黎德辉恭敬的行了一礼。　　与两年前围剿妖兽的铁血不同，如今的黎德辉慈眉善目，宛若一个慈祥的老爷爷一般，笑着对众人说道：“事情我知道了，你们安心呆在这里，杨乐嚣张跋扈，有错在先，五师弟不敢在我这里放肆的。”　　“多谢黎前辈了。”苏承道恭敬的表示感谢。　　“不用客气，宗门蛀虫对你们造成的不快，老朽先给你们道歉。”黎德辉郑重地说道。　　看到黎德辉郑重的样子，阿七几人也是有些不好意思，连连回礼，毕竟在别人的地盘上打他家的人，可不是什么光彩事。　　有黎德辉坐镇，几人自然无需担心，一个时辰后，顾南来到了院中，带来了消息。　　“你们猜怎么着了？”顾南笑着问道。　　“顾大哥你就别卖关子了，赶紧说呀。”阿七焦急地问道。　　“师父听说杨飞舟对你们动手，勃然大怒，当即怒斥五师伯教子无方，罚杨乐闭关三年，杨飞舟面壁五年，年俸扣光。”顾南一脸的喜色，杨乐这个纨绔被罚，他也是开心无比。　　“这么说我们没事了？”阿七问道。　　“是啊，不过你们今天就先别乱跑了，我听说五师伯气得拍碎好几张桌子了，没准会发疯对你们做什么。”顾南道。　　“你们今夜就先住我这吧，五长老再疯也不会跟我爷爷闹事的。”黎俊说道。　　此时，五长老的府邸之中，三个老者正坐在大堂之中，其中一个一身肥膘的老者，尤其醒目，此人正是杨乐的爷爷，五长老杨禄。　　杨禄头发黑白相间，修为停在金丹巅峰已经许久，因为杨乐与杨飞舟的关系，此时的杨禄怒目圆睁，满面通红。　　看着一脸怒色的杨禄，三长老开口劝道：“五师弟消消气，杨乐的脾性大家都知道，此次的确是踢上了铁板，让他闭关几年磨炼下性子也好。”　　“三师兄，连你也这么说？这可是我们御剑宗，几个乡村野修在宗门之内打我孙儿，这口气我如何能忍，六师弟是被猪油蒙了心吗，居然偏袒那几个野小子。”对于师兄，杨禄还是十分尊敬的，说话也是比较客气。　　看到杨禄还不死心，二长老也开口劝道：“五师弟，孩子们对错尚且不说，飞舟对孩子们出手就犯了大忌，结出金丹之后，他的性子也是越发狠厉起来，是该好好教育一下了。”　　“那几个孩子不知用了什么下三滥手段，还夺了飞舟的本命飞剑，此事怕是会成为飞舟的心魔，不过去，他这辈子估计结婴无望啊。”杨禄心痛的说道。　　“那是他自己没本事，什么下三滥的手段可以让凝神击伤金丹？你倒是给我说说。”杨禄刚刚说完，一道浑厚的声音就传了进来，语气之中似乎带着些许怒气，随后一位满头白发的老者走了进来。　　看到白发老者，房中几人顿时恭敬地说道：“大师兄。”　　老者正是御剑宗的大长老，众人的师兄，任子石。　　对着几位长老点了点头，任子石盯着杨禄说道：“你还有意见？”　　“大师兄，连你也袒护他们？”看着大师兄的表情，杨禄心中最后一根稻草也是被压断。　　“你可知那几个孩子是谁？”任子石冷笑着问道。　　“不就是那个陈阳的徒弟以及他的朋友？”杨禄一脸的不在乎之色。　　听到这里，任子石的冷笑更甚了，再次问道：“那个陈阳？你可知陈阳什么来头？”　　“什么来头？”杨禄的心中闪过一丝不安。　　“他来自外界。”　　任子石一语惊人，淡淡的口气却是与震地在场众人的心中久久不能平静。　　“真的来自外界？”杨禄的后背瞬间被冷汗浸湿，愣愣的问道。　　任子石没有多话，点了点头，直接转身离去，留下一脸震惊的三位长老，来自外界这几个字似乎对他们有非常大的威慑力。　　“还好，飞舟没伤到那几个孩子。”二长老庆幸地说道。　　“是啊，不然御剑宗怕是完了。”三长老擦了擦脑门冷汗，开口应道。　　而杨禄则是直接瘫坐在了座位之上，他的后背早已被冷汗浸透，好在杨飞舟没本事，不然他可就成了御剑宗的罪人，于是他心中决心暗定，一定要好好管教自己的儿子与孙儿，免得再惹祸事。<cite>
第六十九章定阳城　　五长老死心之后，自然没有人来找阿七几人的麻烦，在御剑宗呆了一周之后，终于是要出发前往宗门大比的场地了。　　御剑宗广场之上，百名御剑宗弟子排成五排，整齐地列在广场之上，一身青色道袍的萧正浩，静静地站在百人的面前，阿七几人则是与顾南黎俊一起，站在萧正浩的身边。　　百名弟子，年龄皆在二十五之下，修为集中在聚气到凝神不等，各自穿着自己的弟子服饰，飞剑负于身后，远远看去，颇有一番气势。　　轻轻抚了下胡须，萧正浩脸上也是闪过一丝满意之色，随后灵力凝聚，开口说道：“你们都是御剑宗将来的希望，此次宗门大比，好好发挥，输赢不重要，重要的脸面，你们可懂？”　　“懂！”百名弟子一起回答，洪亮的声音响彻在广场之上。　　笑着点了点头，萧正浩开口道：“好，不愧是我御剑宗弟子，那我们出发。”　　萧正浩话毕，一道巨大的阴影盖住了广场上的众人，好奇的阿七几人抬头一开，不由得张大了嘴巴，无比惊讶。　　一艘巨大的船舶，正停在众人的头顶，缓缓下落。　　“哇！”阿七张着嘴巴，眼睛直直的瞪着天上的飞船。　　飞船渐渐落下，众人渐渐地看清了它的身形，船舶通体由灵木制成，细细的纹路镌刻在表面之上，闪烁着阵阵荧光，三面巨大帆立在甲板之上，帆面映着大大的‘御剑’两字，别有一番气势。　　“孩子们，上船！”萧正浩洪亮的声音传出，随后带着顾南阿七几人先行上船，而百名御剑宗弟子则是跟随在后，相继上船，随后飞船慢慢升空，飞向此次宗门大比之地——定阳城。　　飞船名为御剑号，乃是御剑宗耗费百年之力打造而成，船长百米，重量惊人，需消耗灵力来进行驱动，要想驱动御剑号，至少需要元婴修为，而萧正浩正是此次的操控之人。　　御剑号虽然体型巨大，但是速度却是十分惊人，在萧正浩的操控之下，半日时间就到了定阳城。　　定阳城乃是七璇界第一大城，也是七璇界之都，掌控着整个七璇界，而它的掌权者，正是三大门派，定阳城主八年一换，由宗门大比胜出宗门接管，而现任的定阳城主，正是血煞门之人。　　宗门大比已经持续千年，城中自然设有给参赛弟子们居住的地方，御剑宗人刚到，就被迎入城中，安置到了各自的居住之区，阿七几人身份特殊，所以与顾南几人安排在了一起。　　定阳城不愧为七璇界第一城，城内繁华无比，街道之上行人众多，各色行人来来往往，络绎不绝，而阿七等四人一兽，则是被顾南与黎俊领着，走在大街之上。　　阿七几人也是头一次见到如此繁华的大城，一个个东看西看，满脸的好奇之色。　　“顾大哥，你要带我们去吃什么好吃的。”阿七好奇地问道。　　“到了你就知道了。”顾南没有回答，对着阿七卖起了关子，惹得阿七一脸不爽。　　带着众人七歪八拐之后，众人停在了一座十分气派的酒楼之前。　　“得月楼？”阿七抬着脑袋，念出了牌匾上的字。　　“来，我带你们吃定阳城的名菜。”顾南说完，带着众人来到了酒楼之上，一行六人，坐在了靠边的一张桌子之上。　　刚刚坐下，一个小二走了过来，殷勤地问道：“几位大爷吃点啥？”　　“招牌菜。”顾南回道。　　小二也是个人精，立马知道顾南带的人是初次前来，立即回了一声就到后面吩咐厨师上菜了。　　“顾大哥，到底是什么呀，这么神秘。”阿七的好奇心已经到了极致，已经快按耐不住了。　　逼问了半天，顾南就是不说，直到小二端着一盘阿七从未见过的菜上来之后，阿七才安静了下来，眼神直勾勾的盯着盘中的菜肴。　　“此乃得月楼一绝，碎月。”顾南笑着说道。　　早就被香气吸引的阿七哪里还顾得上顾南的话，他的注意力完全落在了盘中那个热气腾腾的圆形蒸蛋上。　　蒸蛋被做成了圆形，浇上黑红的汤汁，像极了月亮，而在阿七的筷子戳下之后，蒸蛋瞬间破碎，一股浓郁的香气散发而出，露出了里面的真面目——一块块香气四溢的炖肉。　　看着阿七几人愣愣的表情，顾南笑的十分开心，他初次吃这菜的时候，也是这般。　　“快吃，蒸蛋刚碎，正是炖肉最香的时候。”顾南说完，拿起筷子夹向了盘中。　　看到顾南的动作，阿七几人也是反应了过来，当即动筷，在几人的惊呼之下，一盘“碎月”眨眼就被扫光。　　“好吃吧？”顾南盯着阿七问道。　　“好吃，再来。”阿七咂吧了下嘴，一盘碎月也就是给他开开胃。　　来了酒楼，自然不会只吃一盘菜，随后顾南点了一大桌子菜，并且给糖豆点了好几种蔬菜之后，众人开心的吃了起来。　　半晌之后，阿七咽下了最后一口饭，打了个饱嗝，而他的身边，已经叠起了半人高的盘子。　　看到阿七终于吃饱，顾南松了口气，他真怕阿七这么吃下去，会把自己撑死。　　“饱了吧。”顾南笑着说道。　　阿七点了点头，随后摸了摸一边肚子朝天躺着的糖豆。　　休息了一会之后，顾南带着阿七几人，走出了酒楼，带着众人在繁华的街道之上闲逛，以消化刚下肚的饭菜。　　“华儿，这个给你。”阿七将一个玉梳塞进了王华儿的手中。　　“谢谢。”王华儿接过玉梳，仔细的端详着，心中相当高兴，随后似是想到了什么，对着阿七问道：“你哪来钱？”　　“我把妖兽身上采的材料卖了。”　　说完阿七又掏出一个簪子，递给了寒如。　　“给你。”　　寒如看着阿七手中的簪子，愣了一下，问道：‘给我的？’　　“对啊。”不等寒如反应，阿七将簪子胡乱插在了寒如的脑袋上，随后又从包中掏出一个精美的头冠，递给了苏承道。　　“承道，给你的。”　　“谢谢。”接过了头冠，苏承道笑着道谢。　　“不错嘛小子，还懂得雨露均沾。”黎俊揉了揉阿七的脑袋，开玩笑道。　　“什么雨露均沾，我发了笔小财，自然要给我的朋友们买点礼物。”阿七打开了顾南的手，开口说道。　　“雨露……均沾……吗？”寒如呆呆的盯着手中的簪子，不知道在想些什么，而她的表情，早就被细心地王华儿收在眼中。　　又跟阿七调笑了一会，顾南开口说道：“好了，我们回去吧，明日宗门大比就开始了，今天要好好休息。”<cite>
第七十章另外两门的天骄　　顾南话落，几人就往安置房走去，没走几步，一道粗犷的声音传到了众人耳中。　　“这不是御剑宗的顾南吗。”　　众人停下了脚步，循声望去，一个披散着头发的高大男子，正静静地看着顾南。　　男子头发长至脖子，胡乱的散着，细细的眼睛直直的盯着顾南，微微翘起的嘴角看起来十分不善。　　走近之后，阿七发现此人非常之高，估计已经接近两米，一根根隆起的肌肉覆盖在他的身上，看起来相当有气势。　　“怎么御剑宗第一人，要沦落到带一帮孩子逛街的地步啊。”健壮男子满脸的嘲讽，开口说道。　　静静地盯着健壮男子，顾南开口说道：“你还是这般没礼貌，丁元青。”　　“不要误会，我只对与你有关的人这样。”丁元青摇了摇头，开口说道。　　看着嚣张的高大男子，阿七好奇地问向黎俊：“他是谁？”　　“血煞门第一人，丁元青，比大师兄大一岁，也结了金丹。”黎俊回道。　　“他们有仇？”阿七不解丁元青为何如此不善。　　“此事一时半会解释不清。”黎俊摇了摇头。　　与丁元青对视许久，顾南淡淡的说道：“没事，我可就走了。”　　“好啊，带着你这帮小屁孩快滚吧。”丁元青挑衅的说道。　　丁元青出言不逊，黎俊顿时心中大怒，对着他喊道：“你说什么？”　　“我说你是废物，有疑问？”丁元青静静地看着比他矮了不知道多少个头的黎俊，神色无比挑衅。　　被当面骂废物，黎俊自然是心中大怒，刚要冲出，却是被顾南拦住了。　　“师弟，别冲动，定阳城内不能动武。”　　“可他都这样侮辱我们。”黎俊一脸的怒色，生气地说道。　　“他就是在引你出手，这样他可以正当反击，而你却要受城规的处罚。”顾南解释道。　　“顾南啊顾南，你还是这般小心谨慎啊。”看到自己计谋没有得逞，丁元青转换了目标，继续嘲讽起顾南来。　　“我可不怕你。”顾南静静地盯着丁元青，双眼之中丝毫不惧。　　两位七璇界的天才相遇，针锋相对，火药味浓烈。　　就在此时，一道柔和的中性声音传来，打破了僵持的局面。　　“咦，熟人们都到了啊。”　　一个穿着白色袍子的男子，缓缓地走了过来，而他的身后，跟着一个长相与他几乎一样的女子，两人皮肤白皙，睫毛又弯又长，相当好看。　　“好久不见了，伊泽宇，伊泽兰”看到熟人，顾南笑着打了声招呼。　　“你们两个怎么每次见面都这个样子。”伊泽宇摇了摇头，横在了两人中间。　　“他们又是谁？”阿七拉了拉黎俊的衣服，开口问道。　　阿七的声音不大，却是正好被伊泽宇听到了，于是他笑着对阿七说道：“在下伊泽宇，这我的孪生妹妹伊泽兰，我们来自玄娥山，这位小弟看着面生，是御剑宗的新一辈弟子吗？”　　“我叫阿七，是御剑宗的外援弟子。”阿七回道。　　“外援？御剑宗居然沦落到需要外援弟子了？而且还是几个小屁孩？真是笑死我了。”丁元青听完哈哈大笑，嘲讽地说道。　　“你这个人真的好没礼貌，你父母没教过你尊重别人吗？”听到丁元青那刺耳的笑声，阿七心中也是相当不爽，开口回道。　　“区区凝神境的小屁孩，跟我谈什么尊重？”丁元青一脸不屑，盯着阿七说道。　　“你找打！”阿七听完顿时大怒，身形一闪就冲向了丁元青。　　看到冲来的阿七，丁元青脸上不屑之色更浓，抬起手臂，挡向了阿七的拳头。　　拳臂相撞，传来一阵沉闷的响声，阿七的身影定在半空，右拳紧紧地贴在丁元青的手臂之上，一脸的震惊之色，自己的全力一拳，丁元青居然纹丝不动。　　看着自己面前的小孩，丁元青嘴角微微扬起，灵力涌动，手臂一甩，阿七小小的身影直接倒飞而出，苏承道当即上前要接住阿七，却是被绝大的力量一并带出，往后疾飞。　　“咚！”二人重重地撞在街道一边的墙壁之上，落了下来。　　“好大的力量！”苏承道站了起来，倒吸了一口冷气，揉了揉撞疼的胸膛与后背，阿七则是愣愣地看着自己的拳头。　　他引以为傲的力气，第一次输掉了，而且对方还是这么的轻松，虽然没有动用血色神雷，但阿七本身的体魄却也是十分强大的。　　“我输了……”阿七喃喃道。　　“看到了吧，使他先动的手，现在能正当反击了。”丁元青说着就慢慢像阿七走来。　　“锵！”顾南的飞剑顿时出鞘，拦在了丁元青的身前。　　“你要是敢动他一下，我与你不死不休。”顾南静静地盯着丁元青，眼中一片冰冷。　　“正合我意。”丁元青争锋相对。　　看到两人就要有大打出手的架势，玄娥山兄妹当即动身，拦在了两人的中间。　　“丁元青，给我个面子，有问题宗门大比上分胜负。”伊泽宇说道。　　而另一边，伊泽兰拉着顾南，开口劝道：“顾大哥，城内不能私斗，你们先走吧。”　　伊泽兰拉着顾南，似乎两人相当熟悉，而她看着顾南的眼神，也是有一丝特别的情感，这一幕在丁元青的眼中，却是让他怒火中烧，双拳捏地咔咔直响。　　“泽兰，为什么你会喜欢那个小白脸。”丁元青心中愤怒地呐喊着。　　丁元青知道，有玄娥门兄妹阻拦，他与顾南不可能打得起来，只能忍下心中的怒意，对着顾南吼道：“顾南，宗门大比，我一定会让你清楚地认识到，你与我的差距！”　　将飞剑收入剑鞘，顾南直直的盯着丁元青，淡淡地说道：“我等着。”　　说完，顾南带着还在发愣的阿七几人，转身离去。　　安置房的院中，阿七坐在凳子上，一动不动，似是在发呆一般。　　“你怎么又在这里发愣，到底怎么了。”寒如走了过来，对着阿七问道。　　听到寒如的声音，阿七回过了神，摇了摇头说道：“没什么。”　　“是不是第一次跟人比力气输了，心里难过？”王华儿也走了过来，坐在了阿七的身边。　　“有点。”阿七点了点头。　　苏承道不知什么时候也走了过来，开口安慰道：“血煞门专门炼体，丁元青又已结出金丹，体魄又大幅增强一次，你肯定是比不过他的，而且你不是有天生神术嘛，放出来应该是能拼一拼的。”　　“不，我感觉就算用了神术，我也比不过。”阿七认真地说道。　　“不要自卑，等你二十岁的时候，你绝对比他强多了。”王华儿摸了摸阿七的脑袋，安慰道。　　“对呀，你才多大，要不是陈阳前辈不让你开灵窍，你现在估计都快结丹了。”寒如也是安慰道。　　在众人的开解之下，阿七心情似乎好了不少，在糖豆跳入他的怀中蹭了几下后，一人一兽尽是在院中追逐嬉戏了起来，毕竟还是个孩子，情绪来得快，去的也快，一通玩乐之后阿七就恢复了正常。<cite>
第七十一章宗门大比开始　　定阳城外三十里，有一处山谷，命为石长谷，石长谷四面环山，地形陡峭，寻常人根本无法进入，而此次宗门大比的初试，就在此地。　　在石长谷的边缘，早已被三大宗门开辟出了一块空旷的场地，几百参赛弟子，正立于场地之中，以丁元青为首的血煞门弟子在中间，玄娥山与御剑宗则是列于两边，而阿七几人，正站在顾南的身边，静静地看着前方。　　在众人的前方，立着一个七八米左右的高台，一位体型壮硕的老者，正坐在主位之上，老者的左边，一个穿着华贵衣袍的慈祥老妪静静地坐着，她的眼睛，直直的盯着坐在老者另一边的萧正浩，确切地说，是萧正浩抱着的一个白色毛球。　　白色毛球正是糖豆，由于阿七几人参赛，所以糖豆拜托萧正浩暂时照顾。　　能与萧正浩平起平坐，老者与老妪的身份也是呼之欲出，正是血煞门的门主与玄娥山的掌门。　　等待几炷香后，一个穿着黑红袍子的老者从石长谷深处窜出，落在了血煞门掌门的身边，恭敬地说道：“门主，一切已经妥当。”　　血煞门门主点了点头，然后调动灵力，开口说道：“大家久等了，初试的准备，已经完全妥当，下面就由我来讲解下此次宗门大比的规矩吧。”　　顿了顿嗓子，门主再次开口：“首先，宗门大比乃是我们三大宗门的和平竞争，可以打斗，但绝不能伤人性命，若有违者，当场格杀！”　　说完，血煞门主的眼神慢慢地扫过了场下的众人，一门之主那铁血豪迈的气势，展现的淋漓尽致。　　眼神收回，血煞门主瞬间收回了气势，笑着说道：“当然，我相信大家是不会这么做的，接下来，就由我来介绍一下，此次宗门大比的冠军奖励吧。”　　奖励一出，无论是阿七还是其余参选之人，眼神都是微微一亮，无一不聚精会神的看着上方的血煞门主，静静等待他的下文。　　“首先，优胜的宗门将会得到定阳城八年的管理权，这是固定不变的，其次，我们三大宗门将会取出自己宗门的宝物，赠予此次优胜者。”　　“宝物分别为，御剑宗青峰铸三枚，血煞门至宝血煞丹三枚，玄娥门精钢灵兽符三枚。”　　随着血煞门主慢慢说明，台下弟子们的眼神也是越来越亮，似乎这些宝物的诱惑力，非常的巨大。　　看着各大弟子那充满斗志的眼神，阿七一脸的不解之色，随后拉着顾南问道：“顾大哥，奖励的这些有什么用啊？”　　被阿七拽了几下，顾南回过了神，开始对阿七慢慢解释起来。　　首先是御剑宗的青峰铸，青峰铸乃是一种特殊的提炼结晶，乃是御剑宗用秘法从各种妖兽，矿石之中提炼的净化凝聚而成，青峰铸可以大大提高武器的强度，乃是七璇界内的锻铸至宝。　　而血煞丹则是血煞门内炼制的神丹，可以大幅提升体魄强度，提升强度一般在三成到五成之间。　　最后则是灵兽符，灵兽符乃是一种奇特的符文，可以将修者炼制出的灵兽驻存在其中，精钢灵兽符就是一种，召唤出的精钢灵兽，力大无穷，元婴期下攻击无法破防，强横无比，即使只能使用一次，但是其实用价值却是无比之高。　　顾南一番解释之后，阿七终于了然，原来胜者的奖励是如此的丰厚，基本都是无法用金钱来衡量的。　　“怎么样，诱不诱人？”顾南问道。　　“我要血煞丹。”阿七认真地说道。　　“我对青峰铸也很有兴趣。”苏承道接道。　　“灵兽符也不错啊，这样遇到大型妖兽都不怕了。”寒如也是兴致勃勃。　　看着三人那一副胜券在握的模样，王华儿摇了摇头，开口说道：“宗门大比，各派年轻弟子云集，光是丁元青我们就很头疼了，而且玄娥山两兄妹的修为估计也不低呢。”　　“我不管，反正优胜我拿定了。”阿七自信的说道，惹得一边的王华儿笑着摇了摇头。　　宣布奖励之后，血煞门主开始介绍起了此次宗门大比的三试。　　初试就在石长谷之中，由所有参赛者一起进行，参赛者需要夺得三大宗门炼制的岩灵兽头上的灵标，灵标藏于岩灵兽脑中，不将其脑袋打碎，绝无取出可能。初试时间为一个时辰，一个时辰之后，夺得灵标最多的前三十名，进入终试，试炼期间可以选择攻击岩灵兽，也可以抢夺其他选手的灵标，晋级与否只看结束之时选手手中的灵标数量，而且参赛直接，选手可以提前走出比赛场地缴纳灵标，缴纳之后灵标直接登记，选手退出比赛。　　“初试的规则，就是如此，下面我宣布，宗门大比初试……开始！”　　随着血煞门主的宣告，包括阿七几人在内的三百参选之人瞬间掉头，冲向了身后的石长谷内。　　在三大宗门的刻意营造之下，石长谷内树木茂盛，视野并不广阔，在众人刚刚进入之后，谷内立刻就传出了岩灵兽的吼叫之声，是参赛者们与岩灵兽相遇了，岩灵兽数量众多，直接就将进入的参赛者们冲散而开。　　阿七几人刚入谷中，直接就与两只岩灵兽相遇，岩灵兽没有什么智力，它们得到的命令就是攻击一切入谷之人，看到奔跑的阿七一行人，岩灵兽抬起拳头，直接打下。　　“砰！”巨大的拳头被阿七生生接住，现在的他，可不是当初还未聚气的小毛孩了，岩灵兽的拳头，对于现在的他而言完全就是小菜一碟。　　半人大的拳头之下，阿七一脸的轻松之色，开口说道：“岩灵兽啊，好怀念啊。”　　说完，阿七的眼神一凝，化掌为拳，双臂发力，岩灵兽的拳头直接被阿七一拳击开，随后他的身影毫不停滞，一跃而起，血色神雷瞬间爆发，对着岩灵兽的脑袋就是轰出一拳。　　两年的身体成长，让阿七的体魄得到不小的提升，一拳击出，岩灵兽的脑袋顿时开花，碎石飞溅，直直的往后倒去，溅起一片烟尘之后，缓缓地失去了光泽。　　静静地看着岩灵兽地残躯，阿七心中一片感慨，当初拦在炼体之路前，让他至尽苦头的岩灵兽，此刻却是如此的不堪一击。　　两年前的记忆一闪而过，阿七轻笑了一声，将手中那半截拇指大小的红色灵标放入了自己的布包之中。<cite>
第七十二章抢与被抢　　将灵标收入包中，另一只岩灵兽也被苏承道一剑解决，四个孩子，走到了一起，转头看看四周，顾南的身影早已不见，唯有几位陌生的御剑宗弟子正在与岩灵兽苦战。　　随着一声惨叫传来，一位御剑宗弟子被岩灵兽一拳击中，当即喷着鲜血飞了出去，躺在地上晕了过去，估计是制造者们下了命令，岩灵兽们并没有攻击晕倒的弟子，而是直接从他的身上跨了过去，继续攻击起还在行动的参赛者们。　　“我们跟顾大哥走散了。”阿七开口说道。　　‘嗯，不过没关系，岩灵兽我们应付得过来，先杀岩灵兽拿灵标，再慢慢与顾大哥会合吧。’苏承道点了点头，随后提议道。　　“参赛者之间是能相互抢夺灵标的，我们要小心其他人。”王华儿出声提醒。　　看着王华儿严肃的表情，寒如拍了拍她的后背，开口说道：“华儿姐不要担心，除非遇上那个丁元青，不然没人是我们的对手。”　　“也对，不过还是小心点比较好。”王华儿点了点头，随后四人继续往前走去，寻找岩灵兽了。　　随着参赛者进入谷中，已经过去三刻之后，三百弟子，已经被淘汰了三分之一，毕竟岩灵兽数量众多，很多不弱的参赛者是被多只岩灵兽硬生生围攻，导致淘汰，而随着时间的过去，留下的参赛者们也是积累的不少的灵标，于是一些有经验的参赛者们，便开始抢劫了起来，毕竟一只岩灵兽只有一个灵标，而一个或者一队参赛者，可是有多个灵标的。　　一拳击穿一只岩灵兽的脑袋，阿七将掏出的灵标放入了小布包中，而另一边苏承道也是斩开了一只岩灵兽的头颅，掏出了一个灵标收入了袖中，寒如则是站在王华儿身边，寸步不离，毕竟王华儿才聚气修为，她可扛不住岩灵兽的攻击。　　三刻时间，阿七已经拿下了十六枚灵标，苏承道也是不差，他的袖中也已经有了十四枚灵标。　　“我们现在，一共有三十枚灵标了。”阿七数了数，开口说道。　　“我们击杀岩灵兽的速度已经很快了，不知现在排在第几位。”苏承道说道。　　就在两人交谈之时，异变徒生，几人脚下的徒弟突然变得松软无比，四人的脚顿时陷了下去，松软的泥土直接淹没了四人的膝盖，让几人动弹不得。　　惊讶之间，几个巴掌大的火球从树梢窜出，直直飞向了陷入土中的四人。　　听到火球的呼啸之声，阿七几人当即抬头，脸色大变，当即就反应过来，他们四人，被盯上了，而且看火球的数量，人还不少。　　面对飞来的火球，阿七当即抬起双手，火行之力直接凝聚，两颗火球直接射出，与飞来的两颗火球撞在一起，一边的苏承道则是御使飞剑，直接穿透了四个火球，而另一边，寒如也是抬着双手，释放出了两颗火球。　　随着几声剧烈的爆炸声传来，这一波火球，被反应过来的三人直接化解。　　刚化解完第一波进攻，第二波进攻接踵而来，几道黑色的人影从树后跳出，直接冲向了陷入土中的四人。　　看到冲出的人影，阿七顿时大怒，生气的叫道：“奶奶的，连你阿七爷爷都敢抢。”　　说完，身上的血色神雷直接爆发，小腿直迈，三两下就走出了松软的泥土。　　离开了松软的泥土，阿七的身影顿时消失在了众人的眼中，随后传来了几声沉闷的拳头入肉之声以及人类的惨叫之声，阿七的身影停在了王华儿的身边，而那几道人影，则是直直躺在地上，失去了意识。　　刚将王华儿拉出松软的泥土，藏在树上的几个参赛者又凝聚好了火球，射向了下方的阿七四人。　　看到飞来的火球，阿七抱起王华儿闪了开来，随后血色神雷再度绽放而出，一声轻喝就冲向了树梢。　　红色的光芒闪过之处，传来一声声的惨叫，眨眼之间，地上就多出了八道白色的身影，也是失去了意识。　　抓住阿七的手臂，苏承道从松软的泥土之中走了出来，开口说道：“血煞门与玄娥山的人，居然联合在了一起。”　　“为了胜利，大家都是不择手段啊。”王华儿开口说道。　　在几位参赛者的身上搜索了一番，阿七几人搜出了八十多枚灵标，让几人十分惊讶。　　“这么多灵标，他们怎么弄的？”阿七好奇的说道。　　“自然是抢的，这么多灵标，估计偷袭的人不少。”王华儿回道。　　“怪不得要联手，人多欺负人少，这样平均下来，他们每人都有七八枚灵标，比杀岩灵兽来的轻松多了。”苏承道说道。　　看到抢人灵标来的这么快，阿七眼神放光，开口说道：“那我们也去抢吧！”　　“好啊好啊。”听到抢劫，寒如碧绿的眼眸之中满是兴奋之色。　　“可是我们才四个人，我又没有战斗力，这样真的好吗？”王华儿皱着眉头说道。　　“不用担心，有我们在，没人伤的到你。”阿七拍了拍胸脯说道。　　既然主意已定，几人当即动身，开始了他们的石长谷抢劫之旅。　　不知过了多久，石长谷内的一处。　　十个血煞门弟子正走在地面之上，这时，一身黑色布衣的阿七拦在了他们的面前。　　“站住，把灵标都交出来。”阿七看着一群血煞门弟子，开口说道。　　看着拦在眼前的少年，十个血煞门弟子楞了一下，随后面面相觑，都以为自己听错了。　　“愣着干什么，赶紧把灵标交出来，不然就等着吃我的拳头吧。”阿七见几个血煞门弟子无动于衷，挥了挥拳头道。　　阿七再度重复，血煞门弟子门终于反应了过来，顿时哈哈大笑，刚要出声嘲讽，一个半米大的火球“嗖”地一下从旁边飞出，直接落在了十人之中，随后剧烈地爆炸开来。　　随着几声惨叫传出，四名血煞门弟子被当场炸飞，躺在地上不省人事。　　“好大的火球，金丹修士的火球术都没这么大吧？”一名血煞门弟子震惊地说道。　　没有回答，又一个巨大的火球飞出，轰向了剩余的六名弟子。　　火球飞出，阿七也动了，血色神雷绽放的他，瞬间冲到了血煞门弟子的身前。　　“砰！”一拳砸在一位弟子的脸上，将他重重轰飞，阿七身形再动，又击飞了一名血煞门弟子，随后寒如的火球到了。　　看到寒如的火球，阿七双腿一跃，倒退而出，随着火球再次爆炸，剩余的几个血煞门弟子也是被直接炸飞。　　“这……这还是火球术吗？”一名血煞宗子弟挣扎着站了起来，开口说道。　　刚刚站起，这名血煞宗弟子就停了下来，因为苏承道的飞剑，正静静地悬在他的喉前。　　“灵标拿出来。”　　苏承道淡淡的声音，击穿了这名弟子最后的心防，立即从怀中掏出十几枚灵标，丢在了地上，转头就跑。<cite>
第七十三章丁元青拦路　　“打劫来钱真快啊。”阿七将搜出的三十几个灵标拿出，放入自己的小布包中。　　“这也是策划者的用意吧，参赛者间的抢夺会让强者与弱者的差距变得越来越大。”苏承道也是收起了那血煞门弟子抛出的灵标，点头说道。　　“这已经是第三队了，你说我们现在的灵标能排第几？”寒如眨着碧绿色的大眼，开口问道。　　“不好确定，毕竟遇到的人太少。”苏承道回答。　　“若是遇上顾南师兄，以他的灵标数量参考，应该可以大致知道自己的成绩吧。”王华儿思索一番，开口接道。　　“也对，我们还是先找顾大哥会合吧。”阿七说完，众人开始继续前行。　　就这样，四人一边打劫，一边寻找着顾南的踪迹，几人的灵标也是越发丰厚，在初试的时间过去大半之时，阿七的身上已经有了两百六十枚灵标，而苏承道的须弥空间中也是有了三百枚灵标。　　阿七几人变态的战力，在石长谷内横行霸道，这次初试之后，四个凝神境的孩子，在不少的参赛者心中，刻下了深深的阴影，挥之不去。　　一个时辰，已经过去了四分之三，阿七几人在石长谷内到处乱窜，只要不是御剑宗的弟子，直接抢光灵标。　　也许是运气，几人就是没有遇上顾南，不过这一番抢夺下来，阿七他们的心中也是有了个底，目前参赛者的平均水平，应该是一人15到50枚灵标左右，而他们现在已经有了九百多枚灵标。　　由于灵标太多，阿七直接就将几百枚灵标塞进了苏承道的须弥空间之中，而自己的包中，只有几十枚刚抢来的灵标静静躺着。　　离初试结束，已经只有一刻钟了，还留在场中的参赛者们，只有一百余人，而被淘汰的两百余人中，有将近一半，是阿七几人干的。　　随着时间越来越少，参赛者们的冲突也是越来越多，谁也不知道，比赛结束后的前30名，手中会有多少的灵标。　　在石长谷内横行许久，顾南没有遇上，却是遇上一个狠角色。　　丁元青穿着黑红相间的血煞门高等弟子服饰，静静地站在阿七几人的面前。　　“没想到啊，顾南没遇到，却是遇上了你们几个小屁孩。”丁元青看着阿七几人，脸上满是不屑之色。　　丁元青的厉害，阿七与苏承道可是切身体会过的，知道来者不善，两人立即做好了战斗准备，一旁的寒如看两人的神色如此认真，立即站在了王华儿的身前，举起了双手，随时准备施法。　　丁元青看着阿七几人摆出战斗的架势，冷笑了一声，不屑的说道：“怎么？还想反抗？”　　“我们可不怕你。”阿七盯着丁元青，认真地说道。　　“本来以为你们会乖乖交出灵标的，看来只好我亲自动手了。”丁元青摇了摇头，随后眼神一凝，一股气势瞬间爆发而出，双脚一踏，高大的身形直接冲向了阿七。　　在吃过一次亏的阿七，自然不会再大意，血色神雷直接爆发，迎向了冲来的丁元青。　　“砰！”　　一大一小两个拳头撞击在了一起，巨大的力量碰撞，带动着空气，引发了一股劲风。　　“天生神术发动的阿七，居然只与他拼了个平手。”寒如瞪着眼睛，一脸的惊讶之色。　　“不，看丁元青的样子，他还没用全力。”苏承道眉头紧皱，严肃的说道。　　苏承道说的没有错，丁元青的确没用全力，此次与阿七的碰撞，他只用了七成力气。　　“砰！”两人再度出拳，随后阿七借着反震的力道往后退开，落在了苏承道的身边，然一脸凝重地看着前方那神色轻松的丁元青。　　“我当是什么呢，原来是天生神术啊，怪不得顾南会这么看重你。”丁元青冷笑着说道。　　并没有理会丁元青，阿七对着身边的苏承道，凝重地说道：“承道，我不是他对手。”　　“我知道，一起上吧。”苏承道点了点头。　　“嗯。”阿七应完，血雷再出，再次冲向了丁元青。　　看着阿七再次冲向自己，丁元青的脸上满是嘲讽之色，随后体内的灵力调动，血煞门的法门开始运转，在他的体内，升腾起了一股庞大的力量，随后丁元青抬起了他那健壮的手臂，稳稳地接住了阿七的拳头。　　感受到自己拳头上传来的巨力，阿七脸色大变，想要挣脱，却是挣脱不开，随后在丁元青的一声冷笑之下，阿七的身形直接倒飞而出，因为丁元青的另一只手，已经重重地击在了他的肚子之上。　　从阿七冲出到被击飞，只是一息之间的事情，而苏承道的剑，也才刚刚赶到，斩向了丁元青。　　面对苏承道的飞剑，丁元青依然是一脸的不屑，身形一转，避开了这一斩。　　丁元青避开这一斩，完全在苏承道的意料之中，然而当他剑指挥动，准备再斩之时，丁元青的动作却是让他无比震惊。　　因为丁元青的左手，直接伸出，握住了苏承道的剑柄，不论苏承道怎么控制，飞剑只是在丁元青的手中微微抖动，却是怎么也挣脱不开。　　“剑不错，可惜人太弱了。”丁元青嘲讽地说道。　　“混蛋，快放开！”寒如愤怒地喊着，将手中的火球甩向了丁元青。　　刚脱离寒如之手的火球，只有巴掌大小，随后迎风暴涨，来到丁元青眼前之时，已经有了半米大小。　　突然暴涨的火球，让丁元青也是脸色一变，随后举起苏承道的飞剑直接刺出。　　火球被飞剑刺入，犹如被针扎的气球一般，瞬间爆炸而开，火光顿时淹没了丁元青。　　几秒之后，火光渐熄，丁元青握着苏承道的剑，呆呆的立在原地，剧烈的爆炸，让他灰头土脸，平整的弟子服都是破洞，而他的脸上，也是有着几块焦痕。　　“我竟然……被一个凝神期给伤了？”丁元青楠楠道。　　看到丁元青发呆，苏承道立即调动灵力，受到召唤的飞剑顿时挣扎起来，从丁元青的手中挣脱，飞了回来。<cite>
第七十四章骗走丁元青　　飞剑脱手而出，丁元青也是反应了过来，随后心中升腾起一股怒火，对着阿七几人缓缓地说道：“你们惹怒我了。”说完，丁元青双脚一蹬，高大的身影直接冲向了苏承道。　　看到冲来的丁元青，苏承道面色大变，连忙调动飞剑，直接斩出，却是徒劳无功，体魄强横的丁元青一拳击飞苏承道的飞剑，然后身形不停，直接来到了苏承道的眼前。　　“砰！”一声沉闷的响声传来，苏承道直接被一拳击飞。　　击飞苏承道后，丁元青转过了身，那巨大的拳头，对着寒如就打了下去，并没有丝毫怜香惜玉之意。　　看着拳头在自己的眼中越来越大，寒如的心中也是冰凉一片，然而，血光爆闪，浑身血雷绽放的阿七赶到，拦在了寒如的身前，双臂交叉，意图挡下丁元青的拳头。　　只需七分力，丁元青就能与血雷爆发的阿七拼个平手，现在丁元青全力爆发，凭现在的阿七绝无挡下可能。　　丁元青的拳头到了，狠狠地打在了阿七的双臂之上，而阿七只觉得一股巨力从自己的双臂之上传来，随后他的身形直接倒飞而出，撞在寒如的身上，带着她往后飞出了三四米。　　艰难的爬起身，阿七甩了甩手臂，因为他的两只小臂，已经被巨大力道震麻了，丁元青的力量，居然如此之大，估计能比上一只中型妖兽了。　　“阿七，你怎么样。”寒如担心的问道。　　“我没事。”阿七摇了摇头，告知寒如不用担忧，随后他的眼睛，死死的盯着前方的丁元青，因为此时的丁元青，正站在王华儿的身边。　　“你一个聚气境，是怎么坚持到现在的。”丁元青盯着王华儿说道。　　“哦，我懂了，是他们一直在保护你吧。”没有给王华儿回答的机会，丁元青直接接道。　　眼前高大的丁元青，让王华儿心中相当紧张，阿七几人都不是对手，若是丁元青出手，她那本就较弱的体质，肯定会受重伤。　　“算了，万一一拳把你打死了，被取消资格就不好了。”似乎是感觉到了王华儿的娇弱，丁元青摇了摇头，转身看向了远处的阿七与寒如，在他的眼中，聚气境的王华儿，跟一个手无缚鸡之力的孩童是一样的。　　见丁元青没有伤害王华儿，阿七几人心中也是松了口气，然后再度摆起了战斗态势。　　“乖乖把灵标交出来不就好了，何必要受这样的罪呢。”丁元青冷笑着说完，再次动身，冲向了阿七。　　丁元青的速度并不快，但是那巨大的力量，却是让阿七几人头疼无比，一个照面，阿七就再度被丁元青打飞，而寒如的法术还没凝聚完成，也被丁元青一脚踢飞了出去。　　“当！”一巴掌拍飞苏承道的飞剑，丁元青的身形再动，一拳将苏承道锤倒在地。　　“太弱了啊。”丁元青嘲讽地说道。　　看着丁元青那嘲讽的表情，阿七心中怒火升腾，开口说道：“你也就仗着修为欺负欺负我们了，我若是结出金丹，你绝对挡不下我三招。”　　丁元青听到阿七的话语，顿时放声大笑了起来，然后对着阿七露出一副心疼的表情，说道：“果然是小孩子啊，这么幼稚的话都说得出来。”说完，丁元青眼神一变，凶狠的盯着阿七说道：“现在的事实就是你才是一个凝神境的小毛孩，就算有先天神术，也不是我的对手。”　　“那我也不会怕你。”阿七紧紧地盯着丁元青，眼神之中，没有丝毫退让之意。　　“好好好。”丁元青看着阿七的眼神，连道了三个好字，随后冷笑着说道：“那我就打到你求饶为止。”说完，丁元青几步就冲到了阿七的面前，拳头直接击出。　　丁元青的拳头，带着劲风迎面而来，阿七却是丝毫不惧，血色神雷再度爆发而出，用自己那小小的拳头，迎向了丁元青的大拳。　　打不过又如何，说了不怕，就是不怕！　　“砰！”阿七的身形被直接击退，但是这次的他，却是没被击飞，而是稳稳的踩在地面之上，两只脚由于丁元青那巨大的力量，在地上划出了一道三米长的痕迹。　　“这次怎么没飞出去了？”丁元青挑了下眉，对着几米外的阿七说道。　　慢慢地抬头，阿七用那坚定的眼神直接回应了丁元青。　　眼中闪过一丝诧异，似乎是感到了一丝恼怒，丁元青脸色一变，对着阿七狰狞地说道：“我看你还能挡下几拳！”　　话毕，丁元青再次冲出，又是一拳击出。　　又是一阵沉闷地交击之声，阿七再度后退了几米，一丝鲜红，从他的嘴角微微溢出，金丹期的力量，已经把他震伤了。　　“阿七，别撑了，我们认输，把包中的灵标给他。”王华儿一脸的心疼之色，开口喊道。　　“我不要。”用发麻的手臂擦了擦嘴角的鲜血，阿七固执的喊道。　　“听话，把包里的灵标给他。”王华儿再次出声，喊到“包里”这两字之时，发音微微重了一分。　　“包里……”苏承道最先反应过来，立即大喊道：“算了阿七，输给金丹境界，传出去又不丢人，把包给他吧。”　　两人演这么一出，寒如也是反应过来，装出一副无奈的样子说：“别犟了阿七，反正也就几十个灵标，给他算了。”　　“几十个？”阿七疑惑的想着，然后回过了神，自己的包中不就只有几十个灵标吗，其余的全在顾南的须弥空间中呢。　　几人的意思阿七立即理解，知道现在可不是耍脾气的时候，然后装出一副犹豫不决的样子，十分难过得将布包拿下，递给的丁元青。　　“好吧，都给你吧，不要再打了。”　　看到几人突然转变的态度，丁元青一脸的疑惑之色，接过布包之后，拿出了里面的六十枚灵标。　　将灵标塞入自己的怀中，丁元青冷冷地扫了阿七几人一眼，心中无比的疑惑，这几人实力不弱，怎么灵标会如此之少。　　‘怎么才这么点？’丁元青怀疑的问道。　　“之前被玄娥门两兄妹抢过一次了，所以再遇到你，我才不肯给的。”阿七说完，装出一脸的难过之色，继续说道：“没了这些灵标，我们肯定没希望晋级了。”　　看着阿七一副完全入戏的姿态，远处的苏承道嘴角微微抽动，差点就要忍不住笑出来，那八百多枚灵标，正稳稳地躺在他的须弥空间之中呢。　　狐疑的眼神再次在众人的身上扫过，丁元青心中似乎有些相信了，毕竟谁也想不到，居然有人没有到元婴，就悟出了袖里乾坤之术。　　“早这样不就好了，白吃一顿皮肉之苦。”丁元青将布包丢回给了阿七，转头离开，毕竟他的目的就是不让几人晋级，虐打小孩这等下作之事，他丁元青还是做不出来的。　　走了几步，丁元青回头看着几人，冷笑着说道：“对了，以目前的水平线来说，估计第30名的灵标数量，都有至少一百五十枚以上，以你们那几十枚，给一个人晋级都不够。”　　说完，自以为目的达成的丁元青，迈着大步，往谷外走去，只要到了谷外登记灵标，成绩就能直接生效，现在时间已经不多，自己的灵标已经有一千多枚，再待下去也没什么意义。<cite>
第七十五章初试结束　　看着丁元青高大的背影消失在了树木之间，阿七四人相互对视了一眼，心中松了口气。　　“你说他要是知道我们还有八百多枚灵标会是什么表情？”阿七揉着发麻的手臂，开口说道。　　“估计当场撕了我们？”寒如一脸的坏笑。　　点了点寒如的脑袋，苏承道开口：“那你还笑？丁元青要是真火起来，我们可不是对手。”　　“好了，说这么多了没用，我们出去登记成绩吧。”看着几人窃喜的表情，王华儿摇了摇头，开口提议。　　时间的确已经不多，众人点了点头就往外面走去，也许是临近结束的缘故，大部分拿着灵标的参赛者都已经离去，而留下来的基本都是被抢或者是灵标稀少的，所以额外的疯狂，见人就抢。　　击败了两队偷袭的人后，阿七几人也是走出了树林，回到了空地之上。　　空旷的场地之中，早已站满了人，神色动作各自不一，有自信满满的，也有垂头丧气的，从表情之中，就能大致分辨参赛者们的表现结果。　　刚入场中，眼尖的黎俊就发现了阿七几人，直接迎了上来。“你们可算出来了，拿了多少灵标？”　　“你猜。”阿七嘿嘿一下，随后又开口问道：“顾大哥呢。”　　“师兄在前边安慰师弟们呢，他拿了一千多枚灵标。”黎俊说道。　　笑着点了点头，阿七几人在黎俊的带领下，来到高台之前。　　高台之前，摆着一张很长的桌子，三名中年男子坐在桌子后面，负责登记参赛者们的成绩，根据服饰判断，三大宗门各一人。　　御剑宗登记员看到黎俊，打了声招呼，然后开口问道：“黎俊，又带弟子来登记呢。”　　黎俊点了点头，回答道：“是的，他们是此次宗门的外援弟子，您登记下。”　　“把灵标取出来放桌上，我清点下。”中年男子看向了阿七几人，开口说道。　　“好。”苏承道答应了一声，走到桌前，随后单手一挥，一堆灵标凭空出现，静静地躺在桌上。　　突然出现的一堆灵标，把中年人吓了一跳，一个凝神的孩子怎么会袖里乾坤之术？　　“你是哪家的弟子，怎么会袖里乾坤之术？”中年男子惊讶地问道。　　看到一堆灵标，黎俊也是吓了一跳。好在他反应及时，提前回答道：“他们是掌门师叔好友的弟子，身份不方便告知。”　　既然是掌门请来的，登记员也不好多问，三大宗门虽然屹立于七璇界，但隐士高人却是不少，而且几个孩子的确是实打实的凝神修为，看样子年纪也不大，元婴境界之前学会袖里乾坤之术的人虽然稀少，但不是没有。心中这般想着，中年男子神识一放，很快就点好了灵标的数量。　　“一共八百四十六枚，还有吗，一并拿出来。”中年男子看着阿七几人说道。　　“没有了。”几人摇摇头。　　“那你们四人分配一下吧，决定要各自的数量后告知我。”中年男子已经不是第一次当裁判了，往年类似的项目，参赛者都是如此，清点数量之后相互沟通分配完毕，再登记各自的成绩。　　四人沟通了一番，立刻就确定了分配的灵标数量，阿七210枚，寒如211枚，王华儿与苏承道则是212与213枚，几人完全就是用年龄大小来分配数量，并没有任何争执。　　登记完后，阿七几人跟着黎俊一起来到了御剑宗弟子的一方，顾南，询问了下几人的灵标数量后，夸赞一声就继续去安慰其他弟子们了。　　等待一会后，血煞门主站起了身，缓缓开口：“时辰已到，本次宗门大比初试，正式结束。”　　血煞门主浑厚的嗓音在石长谷中慢慢回荡，连树林之中，都能听得一清二楚。　　“还未登记成绩的参赛者们，一律淘汰，下面我来宣布晋级选手的名字。”血煞门主缓缓地说道。　　“第一名，血煞门丁元青，1132枚。”　　一千一百多枚，如此的成绩，场下的众人们议论纷纷，无不惊叹丁元青本事惊人，看向他的目光之中隐隐带着一丝崇拜之色。　　感受着下方弟子们的目光，丁元青很是受用，心里无比得意，随后挑衅地看向了一旁的顾南。　　没有有理会丁元青挑衅的目光，顾南静静地看着血煞门主，等待下一位的成绩。　　“第二名，御剑宗顾南，1096枚。”　　血煞门主话落，丁元青神色一滞，然后暗暗庆幸自己最后抢了阿七一行人，不然自己可比顾南低了一大截了。　　随后，玄娥山伊泽宇以967枚灵标夺得第三，之后的参赛者们的灵标数量，就与这三位差距甚远了，毕竟三百位参赛者中，只有这三人到达了金丹的修为。　　随着时间过去，前20位的成绩已经完全报出，黎俊以312的灵标数量，拿到第21位。　　看到名次越来越后，阿七几人心中也越发紧张起来。　　在报完第二十五名之后，血煞门主突然停了下来，看着手中的名单说道：“嗯？有趣。”说完，血煞门主将目光看向了一旁的御剑宗掌门，萧正浩。　　“怎么了？”萧正浩看着血煞门主的目光，好奇地问道。　　没有回答萧正浩，血煞门主之是将手中的名单递给了他，然后说道：“你来念。”　　怎么突然就要自己念了，萧正浩心中无比的疑惑，接过名单，扫了一眼，然后露出了一个笑容，“原来如此。”　　场下的参赛者们看着两位掌门的奇怪动作，自然是无比的好奇，不由想着到底发生什么事了？　　萧正浩顿了顿嗓子，开口说到：“第二十六到二十九名，御剑宗外援弟子苏承道，213枚，王华儿212枚，寒如211枚，阿七210枚。”　　外援弟子晋级，本就稀少，而一些晋级四个，更是前所未有之事。　　萧正浩一口气念完，台下的参赛者们顿时炸开了锅，一个个都将目光投向了御剑宗，似乎是想要找寻阿七几人的身影。　　而原本一脸得意的丁元青，脸色当即变得乌黑一片，直接将转头看向了人群之中的阿七。　　感受到了丁元青的目光，原本正在与黎俊几人欢呼的阿七停下了动作，拿着自己的小布包对着丁元青晃了一下，装出一副失落的样子，随后又换上了一副嘲讽之色，丁元青的脸顿时变得更加黑了。　　似乎是感觉阿七的嘲讽还不够，苏承道袖子一挥，抽出飞剑又再度收回，随后对着丁元青笑了一下，点了点头，一副揭开谜底的样子。　　看着几个孩子如此嘚瑟，丁元青冷哼了一声，转过来身去，而他的五官，早就因为愤怒而扭曲了起来。　　“接下来的比试，我一定打断你们的腿！”丁元青狠狠地说道。<cite>
第七十六章各自的努力　　结果宣读完毕，三位掌门带着各自的弟子，回到了定阳城内。　　御剑宗的安置房内，阿七几人正坐在院中，一脸的愁苦之色，因为他们刚刚得到了终试的消息。　　终试定在三日之后，也是本次宗门大比的结束之试，晋级的前三十名选手，以各自的门派为阵营，进行混战，淘汰所有其他门派选手之后，获得胜利。　　这次初试，御剑宗加上阿七几人，一共晋级了十二人，血煞门十人，玄娥山八人，虽说有了人数优势，但阿七几人却是无比头疼，因为初试的缘故，他们把丁元青气得可不轻。　　“不行，必须得想个对付丁元青的方法。”阿七皱着眉头说道。　　看着皱眉的阿七，一边的寒如也是摇了摇头，丧气的说道：“他一人就能打我们四个，况且玄娥山两兄妹实力也不弱，优胜不好拿啊。”　　“的确如此，目前我们人数占优，顾南师兄修为也不弱，我估计他们可能会联合对付我们。”苏承道说道。　　“唉，以我聚气的修为，进去只能拖你们后腿，要不我就不参与了吧。”王华儿好像有点自卑，开口说道。　　“瞎说什么呢，血煞丹我一定要拿到手。”阿七直接开口反驳。　　看着阿七的神情，王华儿叹了口气，“可是我的确是没战斗力呀，到时候你们还要分心保护我，完全就是一个累赘呢。”　　“无妨，输赢其实没那么重要，我们尽力就好。”苏承道出声安慰。　　一边的寒如也是点了点头，碧绿的眼眸紧紧地盯着王华儿，开口附和道：“是呀，我们只是来见识见识，涨涨经验的，以后的路还长着呢。”　　“不，血煞丹，我一定会拿到的。”阿七的表情非常认真，缓缓地说道。　　“怎么拿？你打得过那两个金丹境？”寒如撇了撇嘴说道。　　“不试试怎么知道。”阿七说完，似乎是有了点子，对着一旁的糖豆喊道：“糖豆，我们走。”说完就抱着糖豆往外面走去。　　“你去哪？”寒如一脸的不解之色，阿七突然的变化让她有点懵。　　“特训！”阿七说完，直接走出了院落，留下一脸懵逼的三人。　　连续两次败在丁元青的手下，阿七心中也是有股火气，他的力量，对丁元青行不通，修为一时半会又提不上去，只好选择别的办法，来针对丁元青这个人形妖兽。　　一夜的思索，阿七心中多少也是有了点想法，自己的力量比不过丁元青，速度却是比他快上许多的，于是他决定以速度为突破点，寻找对付丁元青的方法。　　虽说只是安置房，可是里面的东西却是相当齐全，在阿七几人的不远处，就有一座训练场地，此时的训练场中，血红色的雷光不断闪动，阿七的身影，正在里面不断的移动，然后在一个个木人身上留下一个个浅浅的拳印。　　“咻！”　　血雷神雷收敛，阿七的身影停了下来，一个早上的练习，已经榨干了他的体力，此时的他正满头大汗，喘着粗气，而在他的双手之上，却是带着一块块烧焦的痕迹，也不知是在练习着什么。　　不知不觉，已经到了正午，院中的王华儿几人被突然进来的阿七吓了一跳，此时的阿七浑身焦黑，衣服破破烂烂，笑嘻嘻地看着院中的三人。　　看到阿七这副凄惨的模样，王华儿一阵的心疼，连忙拉着阿七坐下后，开口说道：“你怎么把自己搞成这副样子的。”　　“特训。”阿七笑着回答道。　　“训练什么能把自己搞成这样？”寒如瞪着眼睛问道。　　“到时候你们就知道了。”接过王华儿递来的手帕，阿七卖着关子说道。　　“你就真的这么想赢？”王华儿心疼地问道。　　“嗯。”阿七认真的点了点头。　　看着阿七认真的神情，王华儿心中微微触动，开口说道：“好，那我也努力一番，尽量不拖你们后腿。”　　听到这话，轮到阿七摸不着头脑了，于是便开口问道：“怎么努力？”　　“不告诉你。”似乎是气恼阿七不告诉自己特训的内容，王华儿也是卖起了关子。　　既然王华儿不说，阿七也是不再多问，开口说道：“那我们终试的时候再说。”　　“好。”王华儿点了点头，转身进屋。　　姐弟两人这波莫名其妙的操作，让寒如与苏承道一脸的懵逼。　　吃过饭后，阿七神神秘秘地对着寒如说道：“等会跟我一起来训练场，我需要你帮点忙。”　　寒如看着阿七那神神秘秘的样子，好奇心大起，开口问道：“怎么帮？”　　“来了我再告诉你。”阿七卖起了关子，抱起了糖豆就要走。　　被阿七这么一弄，寒如心中越发好奇起来，立即跟了上去。　　寒如要去，苏承道自然不会落下，也是起身准备跟上，不过他刚刚起身，就被王华儿拦了下来。　　“怎么了华儿？”苏承道疑惑的问道。　　“我也需要你帮我点忙。”王华儿轻声说道，美眸静静地看着苏承道。　　“好，要我做什么。”没有任何的废话，苏承道直接应了下来，他们可是过命的交情，有什么事情不能帮？　　看着苏承道立即应了下来，王华儿笑着掏出一张纸，递给了他。　　“帮我买下这些东西。”　　接过了纸张，苏承道扫了一眼，随后一脸的讶异，对着王华儿问道：“你买这些做什么？”　　“终试上用，先不要告诉他们两个。”王华儿的脸上笑意不减，回答道。　　“好吧，那你等我。”苏承道说完，走出了院子，开始采购起纸张上的东西来。　　就这样，两大两小，一对在训练场，一对在安置房中，开始了自己的计划，应该是特别叮嘱过，他们相互之间，并没有透露对方的计划，双方问起之时，总是一副神神秘秘的样子，然后拒绝回答。　　离终试开始还有一日，此时的安置房中，王华儿正坐在屋内的一张桌子前，而桌子之上，则摆着一堆奇怪的器皿，还有一些大小不一的瓶瓶罐罐。　　将一个罐子从器皿之上取下，王华儿伸出了一只细腻的手说道：“冥花汁液。”　　说完，一旁的苏承道迅速拿起了一个青色的小罐，拔掉封嘴后放入了王华儿的手中，动作一气呵成，似乎已经做了很多次一样。　　接过青色罐子，将里面的紫色汁液倒入了刚取下的罐子之中，轻轻摇晃了几下，随后拿出了一块红布，塞入了瓶口之中，王华儿松了口气。　　“调好了？”苏承道好奇的问道。　　“嗯。”王华儿点了点头。　　而在另一边，安置区的训练场中，爆炸之声，不绝于耳，只见一道红色的残影，在火光之间来回穿梭。　　良久，阿七那红色的身影速度大减，从火光之中冲出，稳稳地停在了寒如的身前，焦黑的脸庞看着寒如，一脸的喜色。　　“成功了？”寒如碧绿色的眼眸微微发亮，开口问道。　　“成功了。”阿七点了点头，随后训练场中传来了两个孩子的欢呼雀跃之声。　　为了优胜，姐弟两人，都在以各自的方式努力着。<cite>
第七十七章终试　　比赛开始前一日，阿七几人安置房的院内。　　“明日，终试将在定阳城大擂台上举行。”顾南端着手中的茶杯，开口说道。　　“顾大哥，你们两个特地来，不会就是为了说这件事情吧？”阿七揉着糖豆的脑袋，开口问道。　　抿了一口热茶，顾南摇了摇头回答道：“自然不是，主要还是为了终试混战而来。”　　“怎么了？”阿七疑惑的问道。　　“这次的形势，有点不乐观。”说着，顾南的眉头微微皱了起来。　　看着顾南的表情，苏承道似乎是猜到了什么，开口问道：“是因为其他两门？”　　“没错。”顾南点了点头。　　“他们怎么了？”阿七不解。　　看着疑惑的阿七，顾南将目光转向了一边的黎俊，黎俊顿时会意，开口解释：“昨日，我看到丁元青与伊泽宇在得月楼吃饭。”　　话一出口，在场众人顿时了然，就连心思简单的阿七，也是知道顾南的意思了。　　丁元青追求伊泽兰，众所周知，可在终试之前，与一位对手吃饭，那么意思也就不言而喻了。　　终试之时，血煞门与玄娥山，将会联合对付御剑宗！　　“真的被我猜对了。”苏承道丹凤眼微眯，很是头疼。　　“丁元青的实力，你们大致应该已经知道了，不过伊泽宇，你们估计知之甚少。”顾南说道。　　“他肯定也结丹了吧？”王华儿问道。　　“没错，伊泽宇也是金丹境，一手玄娥律劲，早就已经炉火纯青。”顾南回答道。　　“那你跟他对上，胜负几分？”阿七问道。　　“六成。”顾南答道。　　“丁元青呢？”阿七再问。　　“五成。”顾南缓缓说道。　　听到这里，一直嬉笑的阿七脸色也是严肃了起来，想不到丁元青居然这么强，连顾南都没把握稳赢。　　一个丁元青就已经这么头疼，再加上玄娥山的伊泽宇，顾南肯定抵挡不住。　　“顾师兄，有办法吗？”苏承道皱眉问道。　　顾南摇了摇头，苦笑着说道：“我也没有，所以才来找你们商量了，毕竟御剑宗这边，除了我，也就你们几个最厉害了。”　　“那我们一起想想吧。”　　说完，六人就讨论了起来，一直到天黑之时，几人才商量完毕，确认最佳对策之后，就各自回房休息了。　　一夜无话，众人都在安心休息，好让自己以巅峰状态进入终试。　　次日，定阳城大擂台上，三位掌门稳稳地坐在台下的主位之上，而他们的面前，则摆放着几盘精美的瓜果糕点，以供掌门享用。　　三位掌门的身后，被淘汰的弟子们，端正地坐在一起，静静地看着擂台之上的决赛者们。　　定阳城大擂台乃是三大宗门特制，直径百米，全由七璇白石制成，坚硬无比，普通的法术，只能留下一点痕迹而已。　　终试之日，也是三大宗门特地挑选，今日阳光明媚，万里无云，三十位决赛者们，以自己的宗门娇子为首，将擂台分割为了三部分，顾南，丁元青，伊泽宇三人，以各自十米的距离，静静地对视着。　　终试的规则非常简单，打败其余门派，最后剩下之人是哪方，哪方就是优胜者，可以用武器，但不能断人手脚，伤人性命，并且，参赛者被击落擂台之后，也会直接淘汰。　　扫了一眼场中，觉得时候已到，于是血煞门主站起了身子，浑厚的声音慢慢响起：“时辰已到，本次宗门大比终试，开始！”　　血煞门主浑厚的嗓音一落，三门参赛之人，顿时做好了战斗准备。　　只见血煞门以丁元青为首，一个个灵力暴动，血煞秘法调动之下，一股巨大的力量，正从他们的身上缓缓传出，让他们那黑红相间的衣服缓缓飘动，气势惊人。　　而另一边，以伊泽宇为首的玄娥山八人也是调动了灵力，随着灵力调动，一道奇特的波动，从一个个玄娥山之人身上传出，估计是就是顾南所说的玄娥律劲。　　血煞门与玄娥山各自释放灵力，御剑宗自然也是不会差，以顾南为首，御剑宗八人加上苏承道一人，飞剑同时出鞘，那锋锐的气息比起其余两门，只强不弱。　　一身黑色布衣的阿七站在顾南的左后方，寒如则是站在阿七的身后，紧紧地护着自己后面的王华儿。　　今日的王华儿，似乎与往日不同，清秀俊俏的脸庞之上，带着一丝坚定，阿七的小布包，则是被她背在了身上。　　小手放在包内的瓶瓶罐罐之上，王华儿心中无比的自信。　　对峙了一会之后，丁元青率先打破了局面，在他一声大吼之下，九名血煞门弟子，直接冲向了御剑宗众人。　　看着冲来的丁元青，顾南毫无畏惧之色，带着飞剑就迎了上去，两人直接就交战在了一起。　　随着两位金丹境的战斗打响，御剑宗众人们，也纷纷冲向了血煞门的弟子。　　“当！”飞剑斩空，击在白石地面之上，发出重重地撞击之声，躲开此剑的血煞门弟子抓住机会，一个箭步冲到了这位御剑宗弟子的面前，被对手近身，御剑宗弟子脸色大变，慌忙召唤飞剑回头，可是血煞宗弟子却不给他任何机会，拳脚并出，被近身的御剑宗弟子狼狈的躲开几招之后，就被后续的拳脚击中，失去了战斗力。　　另一边，阿七血雷爆闪，几拳打出，就将一位血煞门弟子直接打晕，随后冲向了另一人。　　在阿七的一旁，苏承道飞剑连斩，在一位血煞门弟子的身上斩出三道长长的伤口，随后剑指挥动，剑柄重重地撞在了这名弟子的后脑之上，将其击晕。　　两个男孩表现如此出彩，寒如自然也不甘示弱，灵力调动，四五个巴掌大的火球直接飞出，准确地击中了正在与几位御剑宗交战的血煞门弟子，让几位御剑宗的弟子顿时压力大减。　　战斗触发，只过去三十秒不到，已经有两位血煞门弟子晕倒，而御剑宗，也倒下了三位弟子。　　“嘿！”一位血煞门弟子击败了手中的敌人之后，怪叫一声，冲向了最近的王华儿。<cite>
第七十八章玄娥山出手　　“咔！”一道土刺冲出，重重地击在血煞门弟子的身上，让他停下了身形。　　听到身后的声响，王华儿也反应了过来，单手一挥，洒出了一片紫色的粉末。　　挣脱开土刺，血煞门弟子落到了地上，揉了揉被土刺伤到的胸口，刚要起身，紫色的粉末就飘了过来，缓缓地包围了他。　　“什么东西！”血煞门弟子惊叫一声，随后闻到了一股诱人的香味，然后两眼一黑，倒在了地上。　　看着倒下的血煞门弟子，王华儿满意的点了点头，然后向寒如投去一个感激的目光，而后者则是点头笑笑，继续施法，攻击其他的血煞门弟子。　　“当！”丁元青的手掌，重重地击在顾南的剑上，发出一阵清脆的响声。　　一击未中，丁元青双手不停，继续进攻，巨大的力量击得飞剑脆响不绝。　　突然，丁元青脸色一变，停下的击出的右拳，然后直接转向打向下方，拳头刚落，一道巨大的土刺直接窜出，与丁元青的拳头撞击在了一起，随后碎石飞溅，土刺被击的粉碎，而丁元青的拳头却是毫发无损。　　刚打碎顾南的土刺，丁元青立即感到一股锋锐之意，原来是顾南的飞剑，已经到了他的脑边，飞剑离他的左脸，只有两寸之距。　　惊叫一声，丁元青的腰部瞬间发力，身形一转，躲开了顾南的飞剑，随后双腿发力，往后跳出了三米，丁元青的眼睛，死死的盯着前方的顾南。　　感到脸上有一丝火辣辣的疼痛，丁元青伸手一摸，然后摸到了一丝鲜红，自己临时一躲，竟还是被伤到了，想到这里，让丁元青的心中，怒火更甚，这一轮交锋下来，自己居然是落了下风。　　“啊！”愤怒的丁元青爆吼一声，双脚重重一踏，高大的身影再次冲向了顾南。　　而另一边，阿七又击昏了一位血煞门弟子，此时场中的血煞门弟子只剩下了四人了，而御剑宗这边，加上阿七四人，还有八人。　　血煞门弟子已经被消耗的差不多了，一盘静看许久的伊泽宇，终于是有了动作。　　“我们上。”伊泽宇淡淡地说道。　　说完，玄娥山一方八人直接动身，迅速接近了御剑宗一行人。　　御剑宗本是人数最多的一方，但是由于血煞门上来就直接死磕，直接导致血煞门人数锐减，而御剑宗一方，也是损失了不少人，如此一来，原本人数最少的玄娥山，此时却是最有优势。　　有了玄娥山之人加入，场面顿时混乱了起来，本来已经快被消灭的血煞门之人顿时压力大减，因为此时的玄娥山之人，全部攻向了御剑宗。　　只是几个呼吸的时间，随着两声惨叫传来，两名御剑宗弟子就被两方围攻至淘汰。　　看着两名弟子淘汰，阿七几人却是无能为力，因为伊泽宇与伊泽兰兄妹，正拦在他们与御剑宗众人之间。　　此时的阿七，正紧紧地的地盯着前方的伊泽宇，眼中满是戒备之色，而他的嘴角，挂着一条鲜红的血迹。　　伊泽宇刚刚加入战局，就盯上了最强的阿七几人，那红色的身影来回之间，不断的击倒血煞门弟子，让他也是有点忌惮，若是放任阿七不管，整个台上除了他们三位金丹，其余的参赛者估计没人奈何得了他。　　正因如此，伊泽宇对着阿七就是全力一掌，玄娥律劲直接用出，打出了他的最强一击，以保证直接击倒阿七。　　然而他却没有想到，这个身上绽放着血色雷电的少年，竟然用拳头与他对了一记，并且丝毫不落下风，巨大的力量震得他的手掌都有些麻了。　　玄娥山毕竟不修体，体魄不强情有可原，但让伊泽宇更加想不到的是自己那能轻松震死妖兽的玄娥律劲，居然只是将这个少年震出一丝鲜血而已，这种情况，他从小到大都没遇到过。　　从震惊中回过神来，伊泽宇淡淡的说道：“不行，这小子必须得除了，不然优胜绝没希望。”　　“哥，这凝神的小子真这么强？”伊泽兰看着兄长那惊讶的神色，疑惑地问道。　　“他的体魄强度，估计快追上丁元青了。”伊泽宇严肃的说道。　　“那不是意味着他结丹的话，会比丁元青还强？”伊泽兰惊地瞪大了嘴巴。　　比丁元青还强，那是什么概念？丁元青在七璇界内号称人形凶兽，能用肉体硬抗中型妖兽，比他还强，那这少年的资质是有多惊人？　　想到这里，两兄妹默契的对视了一眼，再次出手，冲向了阿七。　　玄娥山兄妹的一番对话，让阿七也是喘了口气，他的伤势，其实没有伊泽宇想象中的那么轻，此时的他浑身上下巨疼无比，花了好大的劲才将那古怪的玄娥律劲导出体外。　　若是仔细观察，可以发现他双脚之下的白石之上，有着一丝丝的裂纹，金丹境的全力一击，哪里是这么好受的。　　看到玄娥山兄妹再次向自己冲来，阿七顿时脸色大变，血雷直接爆发，向后退去，若是再挨上伊泽宇一下，他可不确定自己还能否站的起来。　　“滋滋滋。”　　血色神雷不断跳动，阿七艰难的避开了伊泽宇的一击，随后再次暴退而去，刚退出几步，一道白嫩的手掌又出现在了他的身后，原来伊泽兰早就埋伏在了自己的身后。　　伊泽兰虽然还未结丹，但也不远了，一手玄娥律劲虽不比兄长，却也相差不远，阿七自然不会去吃。　　只是瞬间，他就想到了对策，只见阿七的左脚往地上重重一踏，随后以右脚为轴，强行扭转了身体，然后借着旋转的力道举起了左拳，直直地轰向了伊泽兰，毫无怜香惜玉之意。　　这一手，没有任何人能想到，在暴退之中扭转身形，瞬间将劣势化为了优势，这是得多快的反应与决断才做得到？　　伊泽兰想不到，伊泽宇也想不到，就连台下的三位掌门，此时也是瞪大了双眼，惊讶之色毫不掩饰。　　就在众目睽睽之中，阿七的拳头击中了伊泽兰的肚子，将其打飞了出去。　　一拳击飞伊泽兰，伊泽宇的手掌也是到了阿七的身后，此时的阿七，却是躲不开了。<cite>
第七十九章对决伊泽宇　　伊泽宇白皙的手掌，离阿七只有三寸之距了，此时的阿七，刚刚击飞伊泽兰，正是力竭之时，已经无法躲避了。　　其实在阿七旋转身体之时，他可以借着力道往旁边挪去，这样就能有余力来躲开伊泽宇的这一掌，但是他没有，因为旋转身体之时，他的眼中，看到了一抹火光，所以阿七放心的出拳，淘汰伊泽兰，解决掉目前的绝境。　　即使在绝境之中，他依然选择相信朋友！　　阿七的推测没有错，伊泽宇的手掌就要贴上他的后背之时，寒如那半米大的火球，也要贴上伊泽宇的左半边身子了。　　是进？还是退？　　伊泽宇的脑中飞快的思考着，自己之前的一掌没能击倒阿七，现在这一掌，难道就能成功？而且以五行之力的暴烈程度来判断，若是被这火球击中，他伊泽宇觉得伤的不轻。　　明亮的火光映得阿七与伊泽宇两人浑身通红，时间仿佛静止了一般。　　伊泽宇的脑中思绪万千，不停计算着得失，而阿七却是一脸的平静，他的心中只有一个想法，相信寒如！　　事实证明，阿七对了。　　伊泽宇不敢赌，他不敢以受伤的状态去对抗那两位金丹，于是他调动灵力，身形一闪，躲过了这个巨大的火球。　　“咻！”火球穿过伊泽宇原来的位置，贴着阿七的侧身飞了过去，角度是如此的精准。　　而另一边，伊泽宇刚刚落地，抬起手掌，就要继续进攻，却是被一柄飞剑拦下了身形，是苏承道的剑到了。　　承道的剑很强，面对凝神弟子，他要收力，不然容易出人命，自然是放不开手脚，不过对上金丹，那他就不用再小心翼翼地控制力道了，全力御使的飞剑，逼得伊泽宇的身形不断地闪动，无法再去攻击阿七。　　两位好友给自己争取了一番时间，阿七终于是喘了口气，拍了拍衣服上因为与火球接触而燃起的小火苗，阿七转过了头，一脸得意得看着被苏承道逼得不断躲闪的伊泽宇。　　“姐姐的火球怎么样？”寒如不知何时已经走到了阿七的身边，得意地说道。　　“还是有点歪，你看我衣服都被烧了两个洞。”阿七指着自己身上的两个洞说道。　　“十几米呢，换你来试试？”寒如脸上微微不喜。　　看到寒如脸上渐变，阿七心中大呼不妙，连忙指着前方的苏承道说道：“承道有点撑不住了，我去支援他。”说完，血色神雷绽放，化成一道红光冲向了伊泽宇。　　阿七速度相当之快，瞬间消失在了寒如的眼前，让后者只能气得跺跺脚，开始凝聚起了火球。　　“接招！”阿七轻喝一声，拳头之上裹着血雷，打向了伊泽宇。　　伊泽虽然没有顾南与丁元青这么强，却也是个金丹境，各方面的能力比起凝神还是差距不小的，面对加入战局的阿七，他只是增加了一些压力而已，并没有太过狼狈。　　一掌拍开苏承道的飞剑，随后身形一转，躲过了阿七飞身而来的拳头，随后手掌再起，就要拍上半空之中的阿七腰间。　　感受到腰间那奇特的灵力波动，阿七却毫不慌张，小脸之上浮现出了丝奸计得逞的神色，让伊泽宇顿时大感不妙。　　果不其然，寒如的火球又出现在了他的身旁，又是这样一个相似的情况。这一掌，拍？还是不拍？　　“哼！”伊泽冷哼一声，单脚发力，就要往后退去，这一次，他又选择了退让。　　看到腰间的手掌往后退去，阿七脸上的奸计得逞之色却是更加浓烈，因为苏承道的飞剑，此时已经到了伊泽宇的身后，死死的封住了他的退路。　　“不好！”感受到身后的飞剑，伊泽宇双脚猛的一踏，停下了身形。　　飞剑与火球，伊泽宇自然是选择火球，若是刚刚继续前进身形，估计他会被拦腰斩断。　　逼得自己停下身形的伊泽宇，双手往前一挡，与寒如的火球直接相撞，爆炸了开来，伊泽宇整个人顿时被爆开的火光包围。　　由于阿七离得近，也是被火球炸飞了出去，不过却是没受到什么伤害，拍了拍屁股就站了起来。　　几息之后，火光渐熄，伊泽宇站在原地纹丝不动，而他的双手，已经焦黑一片，原本一直带着微笑的俊俏脸庞，此时却是一片冰冷。　　两次的退让躲闪，让伊泽宇陷入了被动，本来的优势，变成了现在的劣势，这让他心中无比的恼怒，脸上的神色，也是越发的冷峻起来。　　伊泽宇已经入了金丹，体魄比起常人来说强了几倍不止，寒如的火球只是让他看起来狼狈，实质的伤害却没有想象中的那么大，看伊泽宇现在的样子，估计是要开始发狠了，若是他不顾一切，强行进攻的话，阿七几人肯定要被伊泽宇逐个淘汰。　　“难道这个绝招，要先用在他的身上吗？”看着神色冰冷的伊泽宇，阿七举起了右手，小声地说道。　　就在阿七犹豫之时，一声巨大的嘶吼传遍了整个擂台。　　只见丁元青被三根巨大的土刺卡在中间，而顾南站在他的身前五米处，单手握着飞剑，另一只手捏着剑指，指向剑身，浑身的灵力顺着剑指而出灌注在飞剑之中，而手中的飞剑随着灵力的灌注，微微颤动，释放出一股凌厉的锋锐之气。　　“顾南这是在模仿剑意？”台下的血煞门主惊讶地问向身边的萧正浩。　　将一颗红色的果子递到糖豆的嘴边，萧正浩点了点头，随后说道：“没错，上次他机缘巧合，看到一位前辈领悟了剑意，从中有感，摸索出了一套模仿剑意的手段。”　　“天纵奇才啊。”血煞门主点了点头，夸赞道。　　“门主过奖了，你家元青也是不差的。”萧正浩谦虚地回道。　　随着灵力持续灌入，顾南飞剑的气势越来越锋锐，伊泽宇的心中也是一惊，这一剑若是刺出，丁元青必败无疑。　　丁元青败了，他伊泽宇估计也不是顾南的对手，心中思忖一番，伊泽宇冷哼一声，放弃了阿七几人，冲向了丁元青。　　来到丁元青身前，伊泽宇连拍几掌，直接将扣住丁元青的巨大土刺拍碎。<cite>
第八十章震惊全场的一剑　　土刺碎裂，丁元青高大的身形直接落下，然后对着伊泽宇生气地说道：“你违背了约定。”　　“我这不是来了吗。”伊泽宇尴尬的笑了一下，开口解释道。　　看着伊泽宇尴尬的解释，丁元青冷哼了一声，说道：“别以为我不知道你那些小心思，真当我跟顾南两败俱伤，你就能讨得了好？”　　事实摆在眼前，伊泽宇脸皮再厚也是无法辩解了，笑了两声就与丁元青一起戒备的看着前方的顾南。　　伊泽宇加入战局，顾南脸色相当不好，一个丁元青他就没把握了，再加一个伊泽宇，结果不言而喻。　　而阿七看到伊泽宇与丁元青联合，脸色也是大变，血雷直接爆发，冲到了顾南的身边，戒备的看着前方的两个金丹境。　　“帮我争取点时间。”顾南对着阿七说道。　　“我尽量。”阿七皱着眉头说道。　　“好。”顾南答应道。　　两人对话之间，苏承道与寒如也是赶到，待顾南说完后，三人直接拦在了顾南的身前。　　看到阿七几人，丁元青露出一股厌恶之色，说道：“又是你们几个小娃娃。”　　随后他的脸上浮现一股狠厉，对着阿七说道：“我说过，终试之上会打断你的腿。”　　看着一脸狠厉的丁元青，阿七淡淡的说道：“有本事，就放马过来。”说完，还举起手向丁元青招了两下。　　感到阿七的挑衅，丁元青的额头顿时青筋暴起，大吼一声就冲了过来，看到丁元青冲出，伊泽宇也是连忙跟上。　　只是一个照面，阿七的身形就飞了出去，紧接着的是寒如与苏承道，两个金丹境，他们没有任何胜利的理由。　　痛呼了一声，阿七爬了起来，刚要调动力量再次冲出，擂台之中却是传来黎俊的厉啸。　　“我这边要撑不住了！”　　黎俊的厉啸响彻整个擂台之上，在血煞门与玄娥山的围攻之下，御剑宗弟子们已经淘汰的差不多了，阿七几人又被伊泽宇兄妹逼开，一番交战下来，御剑宗一方只剩下黎俊与一名陌生的御剑宗弟子，正拼死守在王华儿的前方，而玄娥山之人，还剩下五个，血煞门之人还有两个。　　“啊！”最后的御剑宗弟子惨叫一声，被血煞门子弟打倒在地，随后被跟上的玄娥山弟子拍了一掌玄娥律劲，当场昏死了过去，此时场间，只有黎俊与王华儿两人了。　　眼角余光扫过，发现两门七人已经围住了黎俊与王华儿，顾南脸色大变，手中的动作不由得一滞，丁元青哪能放过这么好的机会，直接一脚扫出，将顾南扫飞了出去。　　“顾大哥！”阿七惊叫一声，心中却是无比纠结，到底该帮哪边。　　仿佛看清了阿七心中所想，起身的顾南直接吼道：“我还能撑一会！你们去帮黎俊，不然七个凝神弟子再加入战斗，我们必输无疑。”　　“那你撑住。”阿七感激的看了顾南一眼，血色神雷直接绽放，冲向了王华儿。　　阿七刚走，丁元青也是到了顾南的身前，抬起大脚直接踏向了顾南的脑袋。　　顾南惊叫一声，直接往旁边一滚，躲开了丁元青这一脚，接踵而来的却是伊泽宇的玄娥律劲。　　看着伊泽宇的手掌，顾南直接举起飞剑就是一挡，随后借着这一掌之力倒飞了出去，翻滚了一下站起了身。　　“噗！”　　顾南刚刚站起，就吐出一大口鲜血，是玄娥律劲发作了。　　“出剑啊，你不是用剑的吗？”看着顾南狼狈的身形，丁元青心中痛快无比，朝着顾南大声的吼着。　　“时候未到。”顾南淡淡的说道，随后继续向飞机之中灌注灵力。　　感受到飞机之中越来越危险的气息，丁元青疑惑的问道：“他到底在干什么？”　　“不知道，但绝不能让他凝聚成功，我们继续动手。”伊泽宇说完，直接冲向了顾南。　　“砰！”顾南又中了丁元青一脚，直接飞到了擂台的边缘。　　慢慢地站起了身，再次吐出一口鲜血，此时的顾南已经伤痕累累，情况非常不妙，但是他的右手，还是紧紧地握着飞剑，左手不停地向里面灌注着灵力。　　看着顾南剧烈地喘息，丁元青两人也是知道，顾南此刻已经是山穷水尽了，只要把他打下擂台，那他凝聚了那么久的招式，也就失去了意义。　　想到这里，两人对视一眼，点了点头，再次冲向了顾南。　　两个金丹境飞速的接近，顾南的眼中却是一片平静，就在刚才，他模仿的那一缕剑意，终于是凝聚成功。　　手中的飞剑剧烈地震颤着，两位金丹境的身形也是越来越近，而萧正浩的身影，也是出现在了顾南那边的擂台下方。　　眼角余光扫过，阿七的拳头，打倒了最后一名玄娥山的弟子，而寒如的火球，也是在血煞门弟子之间炸开，顾南的心中微微松了口气。　　“接来下，就交给你们了。”　　念头一闪而过，两位金丹境也是到了顾南的身前，巨大的拳头与白皙的手掌，正飞速朝着顾南的胸膛接近。　　“啊！”随着顾南一声大吼，凝聚了许久的剑，终于是出鞘了。　　没有剑光，也没有五色的灵力，只有简单的一剑，被顾南的右手带着，直直的刺向了离他最近的伊泽宇。　　随后，顾南喷着鲜血飞下了擂台，而成为那一剑目标的伊泽宇，确是安然无恙地站在原地。　　为何伊泽宇安然无恙？因为萧正浩，正站在他的身前。　　“泽宇，你也下场吧。”萧正浩淡淡的说道。　　“萧掌门，这是为何？”伊泽宇一脸的讶异之色，对着萧正浩问道。　　没有回答伊泽宇，萧正浩只是举起了手掌，然后伊泽宇与丁元青全都呆住了。　　随后萧正浩将自己的手掌举起，对着其余两位掌门与观众展示了一番，顿时引起了一番轩然大波，擂台之下，惊呼之声不绝。　　萧正浩的手掌，居然被刺出了一个血洞！　　能刺破元婴境的防御，并且留下一个血洞，那岂不是说顾南这一剑，能伤到元婴境？　　若不是萧正浩出手，现在的伊泽宇，已经是一具尸体了。　　楞了许久，伊泽宇回过了神，重重地叹了一口气，跟着萧正浩走下了擂台，这一剑，他输得心服口服。　　扶起顾南，萧正浩笑着说道：“你是不是料到我会出手？”　　“对不起师父，我也没想到会伤到你。”顾南露出一个笑容，虚弱的说道。　　“有什么好对不起的，你能用出这一剑，师父我高兴还来不及呢。”萧正浩开心的笑了两声，带着顾南回到了观众席。　　伊泽宇顾南淘汰，其余的参赛者也是在三人交战期间，被阿七几人尽数击破，此时的场间，只剩下了擂台边缘的丁元青以及场内的阿七四人组与黎俊。<cite>
第八十一章对决丁元青（上）　　顾南这一剑，震惊全场，观众们的惊呼之声响彻在场间，唯有丁元青一人，站在原地，脸色阴沉无比。　　“为什么你能使出这样的剑？为什么被淘汰后，观众们还会为你欢呼？掌门却还对你更加赞赏？”丁元青心中的妒火熊熊燃烧，铁青的面目都有些微微扭曲，紧握的双拳因为巨大的力道而发出嘎嘣嘎嘣的响声。　　扶着顾南坐在自己的身边，萧正浩问道：“小南，真的不用进去治疗一下？”摇了摇头，顾南按着疼痛的胸口说道：“我想看孩子们打完这场终试。”　　既然徒儿不愿进去，他这个师父也不好太过强求，于是调动灵力喊道：“终试继续进行。”　　萧正浩的声音传过了白色的擂台，丁元青也是渐渐冷静了下来，转身慢慢地走到了擂台的中间，静静地看着阿七几人。　　“我说过，我会打断你的腿。”丁元青冷冷地说道。　　丁元青再次强调打断他的腿，阿七脸上也是有些厌烦，于是一脸的不耐地说道：“哪那么多废话，到底来不来？”　　看到阿七不耐烦的表情，丁元青本来已经压制下的怒火又是升腾起来，愤怒地说道：“好好好，既然你这么想死，那我就成全你。”　　话毕，丁元青大脚一踏，直接冲向了前方的阿七，而阿七也是没有丝毫畏惧，血色神雷直接爆发，以更快的速度，冲向了丁元青。　　一大一小黑色的拳头重重交击在了一起，巨大的力量以两人为中心，形成了一股劲风，吹地两人的衣服猎猎作响。　　一拳无果，第二拳接踵而至，又是一阵沉闷的响声，阿七借着反震之力，退回到了苏承道的身边。　　“怎么样？”一把接住阿七，苏承道开口询问。　　揉了揉发麻的拳头，阿七摇了摇头，开口说道：“与顾大哥的战斗并没对他造成多少消耗，力气还是这般大。”　　丁元青可不会看着两人继续交谈，直接就是一拳打断了两人的对话。　　阿七与苏承道反应极快，轻轻一跃就躲开了这一拳，落地之后，直接开始了攻击，红色的身影与锋利的飞剑，一起冲向了丁元青。　　“雕虫小技！”丁元青冷哼一声，灵力汹涌而出，竟是直接抓住了阿七的手臂，往后猛地一甩，将阿七甩向了苏承道的飞剑。　　丁元青此番动作，让苏承道脸色大变，当即调动灵力，调转的飞剑的方向，擦着阿七飞了过去。　　微微松了口气，随后苏承道却是全身汗毛倒竖，因为丁元青高大的身影已经到了他的跟前。　　飞剑都来不及召回，苏承道就被丁元青提着的阿七重重砸在了地上，两个孩子发出了一道惨叫。　　放开阿七，丁元青动作不停，一脚踢在了阿七的腰间，引得阿七又是一声惨叫，被这一脚踢飞了出去，翻滚了好几圈才停了下来。　　踢飞阿七，丁元青又抬起了脚，踢向了正在起身的苏承道。　　大脚离苏承道只有几寸之时，一股锋锐之气突然传来，丁元青神色一凛，力道一转，原本踢向苏承道的大脚，直接调转了方向，踢向了那股锋锐之气的来源。　　“当！”大脚重重地踢在一把飞剑之上，将其踢出了好远，原来是苏承道临时召回的飞剑。　　有了飞剑争取的一丝时间，黎俊的飞剑也是到丁元青的背后，随后则是寒如那半米之大的火球术。　　神识感受到身后的锋锐之气与那巨大的火球，丁元青毫无惧色，冷哼一声，单手探出，竟是直接抓住了黎俊的飞剑，然后甩向了寒如的火球。　　黎俊的飞剑在青毛狼一战之时已经断了，现在刚刚修复，威能还未完全恢复，力量与速度自然是弱了许多，丁元青一甩之下，直接刺穿了寒如的火球。　　“轰！”火光在丁元青的两米之外炸开。　　静静地看着火光消逝，丁元青神色冰冷，放任苏承道从他的身边爬起离开，随后露出了一脸的嘲讽之色，说道：“还要挣扎吗？”　　这时，一片紫色的烟雾撒向了丁元青，随之而来的还有王华儿那清脆的喊声：“试试这个！”　　看着紫色的烟雾，丁元青脸上嘲讽之色更浓，开口说道：“毒吗？”　　并没有动作，丁元青站在原地，任由紫色的烟雾包围了自己。　　紫色烟雾带着一丝清香，慢慢进入了丁元青的口鼻之中，随后就是一阵头昏脑涨之感，丁元青顿时了然，原来是迷香。　　“嘿！”随着丁元青一声暴喝，紫色的烟雾直接被他的灵力震散，而丁元青却是站在原地，没有丝毫的中毒之色。　　看着安然无恙的丁元青，王华儿一脸震惊之色，“怎么会这样？这可是强力迷香啊。”　　“这点迷香，连普通的金丹境都迷不倒，还想迷晕我？”丁元青嘲讽地说道。　　迷香无用，王华儿脸色也是相当难看，然后看向了远处的苏承道。　　看着王华儿，苏承道也是摇了摇头，他们的计划，正式宣告了失败。　　“还以为你们有点料呢，不过如此而已啊。”丁元青说完，大腿一蹬冲向了王华儿三人。　　飞速接近的身影让几人脸上大变，黎俊大吼一声，飞剑直接斩出，却是没有丝毫作用，连人带剑，被丁元青一脚踢飞，当场晕了过去。　　随后是寒如的土刺，只是阻拦了丁元青一息的时间而已，然后就是土刺碎裂，身体被一拳打飞。　　打飞阻拦的两人，丁元青速度不减，巨大的拳头直接打向了王华儿，让后者脸色大变。　　“华儿！”苏承道怒吼一声，飞剑直接刺向了丁元青的后脑。　　冷哼一声，丁元青直接回头击出了一拳，将苏承道的飞剑生生击飞。　　苏承道的一击，争取了一些时间，待丁元青回头想继续攻击王华儿之时，自己的眼前却早已没有了小女孩的身影，双目四顾之后，才发现王华儿已经在自己的身后五米之外，而阿七正浑身冒着血色的雷电，对他怒目而视。　　“有什么用呢，下一次，你还能救得了她吗？”丁元青冷笑着说道。<cite>
第八十二章对决丁元青（下）　　“阿七，让我下场吧，这样你们也能少一些压力。”王华儿一脸的愧疚之色，相比起其余人而言，她是在是太弱了。　　“不，我发过誓，不会再让你受到一点伤害。”阿七身上血色神雷不断跳动，目光坚定无比。　　“是啊，我也发过誓了，绝对会保护好你们的。”苏承道提着飞剑，慢慢地走到了阿七的身边。　　“我也是哦。”寒如拍了拍王华儿的肩膀，停在了她的前面。　　三人的目光坚定无比，让王华儿心中无比感动，然而事实摆在眼前，她的确只是一个累赘，于是再度开口劝道：“这只是比试而已，你们就让我下去吧，跳下擂台又不用受伤。”　　“不行。”三人异口同声。　　“你们……”王华儿彻底无语了。　　“要赢一起赢，要输一起输。”阿七开口说道。　　“好吧。”王华儿拗不过三人，只好作罢，静静地站在他们的背后。　　几人的一番话语，被丁元青尽数听在耳中，脸上的嘲讽之色更加的浓烈，开口说道：“果然是小孩子啊，这么天真的想法都有。”　　“要赢一起赢，要输一起输？”丁元青挑着眉头，再次开口道：“你们只能输，知道吗？”说完，巨大的身影又再次冲向了四人。　　看着丁元青的身影，阿七神色突然严肃了起来，大喊一声：“寒如！”　　“好！”两日的特训，寒如自然知道阿七的意思，立即开始调动灵力，沟通起天地之力来。　　红色的身影直接冲向了丁元青，但是这一次，阿七并没有与他硬碰硬，而是灵巧的反转身形，躲过了丁元青的这一拳，随后在丁元青的胸膛之上，留下了一个浅浅的拳印。　　感受到胸口的拳头，丁元青一脸的讶异之色，因为这一拳，并不疼。　　轻喝一声，丁元青抬起了右脚，直接用膝盖顶向了半空之中的阿七。　　双手直接接住丁元青的膝盖，阿七借着力道直接飞了出去，并没有受到什么伤害。　　刚刚落地，阿七再度冲出，又躲开了丁元青的一拳，又在他的腰间留下了一个拳印。　　“他在干什么？”苏承道疑惑的问道。　　“放绝招。”寒如说完，一个火球直接砸向了丁元青。　　本来就要抓住阿七的丁元青，只好被动收拳，躲开了寒如这一个火球，而阿七的身形又再度冲向了丁元青。　　“轻轻地拍一下，就是绝招？”苏承道一脸的狐疑之色。　　“待会你就知道了，快帮阿七挡下丁元青的攻击。”寒如说道。　　既然寒如不想回答，苏承道也没有继续询问，于是调动飞剑，开始攻击起了丁元青。　　“砰砰砰！”　　阿七的拳头不断打在丁元青的身上，但是拳头那轻轻的力道，却是让丁元青摸不着头脑。　　虽然拳头不痛，不过丁元青也不会任由阿七击打自己，但每当他要抓住阿七或者是能对他造成伤害之时，那讨厌的火球与飞剑总是能及时赶到，阻拦住他的拳脚，这让丁元青烦躁无比。　　身上再次中了阿七一拳，丁元青终于是忍不住了，直接不理阿七，迈动大步就冲向了苏承道几人。　　看到丁元青冲来，苏承道几人脸色大变，他们可挡不住丁元青的拳头。　　‘我先打趴你们！’丁元青举着拳头吼道。　　刚刚喊完，阿七那带着血色雷电的拳头直接打在了他的脸上，将丁元青整个人打飞了出去。　　这一次，可是真的用力了。　　爬起了身子，丁元青捂着自己的脸庞，双眼通红，自己竟是被偷袭了！　　“你这样不停地挑衅我，就是为了这一拳？”丁元青气得说话声都有些微微发颤。　　“当然不是，你自己放开神识看看自己的身体吧。”阿七站在苏承道的身边，轻笑着说道。　　“嗯？”听到阿七的话语，丁元青立即放出了神识，这样一放却是吓了他一跳，只见他自己的身上，有着十几个通红的拳印。　　拳印并非是拳头留下的印记，而是火行之力凝聚而成，原来阿七之前的拳头，是在把火行之力往丁元青的身上打。　　“这怎么可能？”丁元青一脸的不可置信，震惊地叫道。　　“怎么不可能？”这下轮到阿七一脸的嘲讽之色了。　　天地之力本就难以凝聚，像寒如这种凝神期能双手凝聚法术的，普天之下都没有几个，这需要很强的亲和力才能做到，而像阿七这样能将自己沟通过的天地之力直接打在人的身上，这已经不是亲和这么简单了，估计只有阿七这种合过道的先天道胎，才能如此轻松地做到吧。　　“为何这些火行之力如此狂暴！　　为何他们可以在我身上缓缓流动，却不爆炸？　　为何我没有任何察觉？”　　丁元青的心中连续蹦出了三个疑问，但是没有人给他任何解答，因为阿七那红色的身影已经冲到了他的面前。　　又是轻飘飘的一拳，打向了丁元青的胸膛。　　“休想！”丁元青大吼一声，直接一脚踹出，将阿七踹飞了出去。　　他不知道这一堆的火行之力能有多大威力，他只知道不能再让阿七碰到自己，不然这么多火行之力爆发，他不知道会有什么后果。　　刚踹飞阿七，寒如的火球与苏承道的飞剑到了，丁元青只好调转身影，避了开来。　　现在的丁元青，一直释放着神识，因为他需要在躲开寒如与苏承道攻击的同时，确保自己不被阿七碰到。　　神识释放太久，会让修者极度疲劳，丁元青也是如此，以他现在的能力，顶多只能连续放五分钟的神识而已。　　神识释放出来的丁元青，宛若背后长了眼睛一般，每每总能避开苏承道与寒如的攻击，然后将冲来的阿七击飞出去，让三人头疼不已。　　“阿七，还要多久？”感受着体内不多的灵力，寒如对着阿七喊道。　　“再来两拳，我送他上天。”被丁元青击飞的阿七止住身形，开口回答道。　　听着两个孩子的回答，丁元青冷哼一声，“两拳，你连一根手指都别想碰到我。”　　丁元青刚刚说完，神识就探查到一个白色的小瓷瓶往自己的身上飞来。　　单手抓住瓷瓶，丁元青直接用力一捏，瓷瓶顿时爆裂，里面的紫色烟雾也是冒了出来。　　“跟你说过，这点毒对我……。”话刚说到一半，丁元青原本冷笑着的脸色突然一滞，一股眩晕之感传了上来。　　看着呆滞的丁元青，王华儿冷笑着说道：“这才是真的冥王迷香，之前那些是为了让你们早点醒来稀释过的。”<cite>
第八十三章一拳定终试　　脑袋中传来一阵阵眩晕之感，丁元青大吼一声，浑身灵力猛地运转起来，紫色的烟雾瞬间被除了个干干净净，而他体内的毒素，也是被尽数化解，金丹修者，一般的毒药可毒不倒。　　一口浊气带着体内的毒素直接喷出，丁元青的脑袋也是清醒了过来，随后看着远处的王华儿，一脸嘲讽地说道：“很可惜，还是没用。”　　“不，很有用。”丁元青话音刚落，一道稚嫩的声音从他的身后传了过来，声音的主人不是别人，正是阿七。　　听到阿七的声音，丁元青脸色大变，这才注意到自己的后背之上又多出了三个通红的拳印，而阿七正站在他的身后，举起的右拳之上，血红色的雷电不断的跳动，除了那跳动的血红色雷电，还有一股暴烈的火行之力正在缓缓地流动着。　　这股火行之力有多暴烈？暴烈到阿七的右拳之上，都燃起了红色的火焰。　　“不！”丁元青惊叫一声，就要躲闪，可这一切都是徒劳，他再快，能快的过血色神雷爆发的阿七？　　答案当然是不能。　　被火焰包裹的拳头，重重地打在了丁元青的后背之上，暴烈的火行之力直接涌出，覆盖了丁元青的全身，而他身上的那些拳印，受到这股火行之力的刺激之后，也变得无比狂暴起来。　　接近两米身高的丁元青，被阿七这一拳打飞了出去，随着身体与阿七拳头的脱离，丁元青的身上升腾起一股火焰，眨眼间覆盖了他的全身，而在他的胸膛与后背之上，一个个红色的拳印显现而出，随后拳印全部爆炸了开来，耀眼的火光瞬间掩盖住了丁元青高大的身影。　　寂静。　　满场寂静。　　整个擂台之下，包括三位掌门与所有的观众，在这一刻才知道发生了什么，一个个惊讶地说不出话来，唯有擂台之上那剧烈的爆炸声，响彻在场地之间。　　良久，火光消散，浑身焦黑的丁元青，暴露在了所有人的眼前。　　丁元青趴在地上，已经没有了站起的力量，换做普通的金丹修士，这一波爆炸，估计已经被炸成了好几块了，但是丁元青体魄强横，生生的撑住了。　　“这是什么招式？”丁元青的意识渐渐模糊，但是他的心中却是无法平静。　　慢慢走到了丁元青的身边，阿七蹲了下来，笑着说道：“别问了，你学不来的。”　　‘哼！’用尽全身力气，丁元青只能发出一声不服气的冷哼，然后彻底失去了意识。　　三道流光闪过，三位掌门来到了丁元青的身边，检查一番之后，血煞门主松了口气，开口说道：“伤的很重，不过没有性命之忧。”　　“我带他去下方治疗吧，你来宣布终试结果。”萧正浩提议道。　　“有劳了。”说完，血煞门主将丁元青递到了萧正浩手中，后者接过丁元青后，直接飞出了比赛场地，应该是去治疗了。　　看着萧正浩远去，血煞门主回头对着阿七说道：“真的是令人意外，你这招式叫什么名字。”　　“刚创的，没想好。”阿七笑着回道。　　看着阿七不卑不亢的样子，血煞门主心中对于阿七的评价又是高了几分，夸赞道：“英雄出少年。”　　说完，他就开始调动灵力，大声喊道：“本次终试，胜者，御剑宗！”　　“胜者，御剑宗！”　　血煞门主浑厚的声音在场间回荡不绝。　　良久之后，观众们才反应了过来，随后就是御剑宗弟子们的高声欢呼，就连顾南都不顾自己的伤势，举起双手跳了好几下，牵动自己的伤势之后，才疼得坐了下来，引得一边的伊泽宇直翻白眼。　　转头看了一圈，阿七再也压制不住心中的喜悦，对着伙伴们喊道：“我们赢了！”　　“我们……赢了？”王华儿呆愣在原地，感觉好像在做梦一般。　　“我们赢了啊！”寒如摇晃着王华儿，兴奋地说道。　　说话间，阿七也跑了过来，四个孩子直接抱在了一起，兴奋地蹦跳欢呼了许久，直到血煞门主宣告完宗门大比结束散场之时。　　散场之后，已经是大中午了，由于参赛弟子基本都受了不轻的伤，所以都回到了自己的安置房中，阿七几人也是一样。　　此时，阿七几人的安置房内，传来了阿七的惨叫声。　　“哎呦哎呦，轻点。”　　阿七光着上半身坐在院子之中，身躯之上一块块的淤青红肿触目惊心，要是不了解情况的人，肯定会认为他是一个遭受家暴的孩子。　　这些伤自然是与丁元青战斗留下的，丁元青体魄强横，换做其他人估计就不是这些淤青红肿了，骨断筋折都是轻的。　　“啪。”王华儿一记爆栗敲在阿七的脑袋上，随后不耐地说道：“别乱动。”然后将调制好的跌打药抹在了阿七的伤口上，引得后者又是一阵惨叫。　　由于看不下去阿七的惨状，寒如早就与苏承道走出了院子，抱着糖豆逛街去了。　　“所以这两日你跟承道是在调迷药？”阿七问道。　　“嗯，迷晕了不少人呢。”王华儿点了点头。　　“那招大爆炸就是你跟寒如的特训结果？”王华儿反问道。　　“对呀，我让寒如使用魔族秘法，跟我一起找道火行之力的狂暴点，然后创了这招。”阿七回答道。　　“术法我不擅长，但是我也能看出来这招有多强。”王华儿美眸微微眨动，心中不由得生出一股欣慰之感。　　“厉害吧。”阿七转过头来，一脸的得意之色。　　“夸你下尾巴就翘起来了？”　　王华儿说完，加重了手中的揉捏力度，惹得阿七又是一阵惨嚎。　　给阿七处理完身上的大小伤口之后，一个下午的时间已经过去差不多了。　　傍晚之时，一个大家都无比熟悉的身影走进了院内，然后就是他那招牌一般的温柔语气。　　“孩子们，你们做得很好，我为你们感到骄傲。”来者正是陈阳。　　“师父（陈阳前辈）。”四个孩子惊喜地喊道。　　拍了拍阿七的脑袋，陈阳笑着说道：“事情我都知道了，血煞门那个后辈被你伤的可不轻啊。”　　“他没事吧？”阿七担忧的问道，毕竟招式刚创不熟，造成的后果他心里也没底。　　“躺两个月就好了，不用担心。”陈阳安慰道。<cite>
第八十四章分宝　　丁元青无事，众人自然是放下心来，又夸赞王华儿几句之后，陈阳袖子一挥，三个精美的盒子出现在了石桌之上。　　盒子大约两个巴掌大小，被一层精致的锦缎包裹着，锦缎之上有一条条细细的纹路，带着丝丝流光，慢慢地闪动着，看起来相当珍贵。　　“这是什么？”阿七好奇地问道。　　“宗门大比的奖励。”陈阳说完，依次打开了三个盒子，三样宝物就这样呈现在了几个孩子的眼前。　　首先是一颗直径两三公分红色丹丸，通体血红，带着丝丝清香，正是血煞丹，而中间的盒子之中则是摆放着一块巴掌大的青黄色金属块，光泽莹润，透出丝丝锋锐之气，乃是青峰铸，最后一个盒子里面，则是躺着一块圆润的白玉符，玉符之上光华流转，灵气浓烈，无疑就是存放着精钢灵兽的灵兽符了。　　“你们自己讨论下怎么分配吧。”陈阳将三个盒子，推向了四个孩子们。　　阿七有记忆开始就在安平村中，哪里见过这样的宝贝，在陈阳打开盒子的那一刻，眼睛都看直了，哪里还听得到陈阳的话语，待盒子到了跟前，这才反应过来。　　看了看三个盒子，几人顿时头疼起来。　　人有四个，宝物只有三个，该怎么分配？　　三个宝贝都是消耗品，用一次可就没了，这就表明四个孩子肯定有一人是空手的，平时要好的四个孩子，这次却是犯了难。　　“你们先选吧。”阿七将盒子推向了其他三人。　　“还是你来选吧。”苏承道接过盒子，又推了回去，一脸为难之色。　　“你来。”阿七又将盒子推出。　　“不不不，还是你来吧。”苏承道又将盒子推回。　　如此往返好几次之后，寒如终于是看不下去了，直接将三个盒子放在了阿七面前说道：“这次终试你的新绝招功劳最大，你来分吧。”　　“话不能这么说，新绝招可是你帮着一起创的，你也有份。”阿七连忙将盒子推了回去。　　“你好歹是个男的，怎么这么墨迹。”寒如脸上露出一股不耐。　　王华儿看到寒如脸色渐变，若是放任不管，估计两个孩子又要打一架，于是笑着提议道：“既然如此，你们两个一起分吧。”　　“有理。”一旁的陈阳适时开口，然后继续摸着糖豆的脑袋，引得后者一脸陶醉。　　既然师父开口，阿七也不好再推辞，对着寒如说道：“好吧，那你先来。”　　“磨磨唧唧的，我先就我先。”寒如一脸的不耐，然后将青峰铸推倒了苏承道的面前，“青峰铸我们又没用，给承道哥哥。”　　苏承道接过青峰铸，道了声谢，然后开始仔细打量起来，眼中的欢喜之意清晰可见。　　“该你了。”寒如盯着阿七说道。　　看着剩下的两件宝贝，阿七犹豫不决，然后将灵兽符推向了寒如，“这个灵兽符给你，我们不在的时候可以保命。”　　“好。”寒如直接接过了灵兽符，但是看着桌上最后的一颗血煞丹，她也犯难了起来。　　一边是最需要血煞丹的阿七，一边又是自己的好伙伴王华儿，她不知道该给谁了。　　寒如一脸的犹豫之色，被阿七尽收眼底，想起之前自己被说磨叽，阿七开口说道：“选呀，你怎么磨磨唧唧的。”　　被阿七原话奉还，寒如小脸一红，“有本事你来。”　　“我分过了，该你了。”看着寒如通红的脸，阿七心中暗爽，对着寒如说道。　　看着两人又有吵起来的架势，王华儿摇了摇头，将血煞丹推到了阿七面前，笑着说道：“血煞丹对我没什么用，你吃吧。”　　王华儿的态度让两个孩子一愣，随即反应了过来。　　“要不你们一人一半？”寒如看着两人提议道。　　“这样药力就不强了。”阿七摇了摇头，然后将血煞丹塞到了王华儿的手中。　　“知道我为什么一定要拿血煞丹吗？”阿七认真地问道。　　“不是你自己吃？”寒如一脸的疑惑之色。　　再次摇了摇头，阿七拦下了王华儿要送回血煞丹的动作，开口解释：“这颗血煞丹，本就是为了华儿拿的。”　　听到这里，在场众人都是一愣，王华儿也停下了手中的动作，开口问道：“为我拿的？”　　“师父说过，虽然你成功炼体，伤势已经痊愈，但是之前伤势太重，康复之后身体已经透支，对以后的修炼之途肯定有影响，所以这颗增强气血体魄的血煞丹，就是给你补身子的。”　　阿七的手重重地按在锦盒之上，原本嬉笑的脸上现在无比的严肃，眼中的真诚毫不掩饰。　　沉默了半晌之后，王华儿的手微微松开，接过了阿七的血煞丹，娇嫩的小脸之上满是温柔之色，然后淡淡地应了一声：“好。”　　“好！”王华儿话音刚落，陈阳也是大声叫了声好，吓了众人一跳。　　“师父你干什么。”被吓了一跳的阿七责怪地说道。　　“夸你们啊。”陈阳笑着说道。　　“你看，糖豆都被你吓到了。”阿七指着被吓得瞪大眼睛的糖豆说道。　　摸了摸糖豆的脑袋，安慰了一番，陈阳尴尬地说道：“这不重要哈，你们看这是什么。”说完，陈阳大手一挥，又一个锦盒出现在了桌子之上。　　打开锦盒一看，一颗血煞丹静静地躺在里面。　　“师父，这……？”阿七小脸之上满是惊讶之色。　　“我跟萧掌门讨的，本来是给华儿用的，现在正好，皆大欢喜。”陈阳笑着说道。　　“那您不早拿出来，还让我们扯那么久。”阿七皱着眉头，相当不爽。　　摸了摸阿七的脑袋，陈阳心中无比满意，开口解释道：“这不是为了让你们姐弟关系更好嘛，赶紧吃了吧。”　　见阿七还想出口反驳，王华儿将他拉到了身边，然后笑着对陈阳鞠了一躬，开口说道：“谢谢师父。”　　陈阳哪里不懂王华儿的意思，笑着摇了摇头，开口说道：“还是华儿懂事哦，哪像某个臭小子，忘恩负义，养不熟哦。”　　对着陈阳做了个鬼脸，阿七就与王华儿各自回屋服用血煞丹，寒如则是在院外看着陈阳教导苏承道熔铸之法，慢慢将青峰铸融入飞剑之中。<cite>
第八十五章血煞丹　　进入屋中，坐在了床上，阿七拿出了血煞丹，上下打量了一番。　　“也就这样吧。”　　阿七咕哝了一句，直接将血煞丹丢进了口中，没有丝毫珍惜的意思。　　血煞丹材料珍贵，一年都炼不出几颗，若是其他人得到，肯定是倍加珍惜，服用的时候都是小心翼翼，生怕磕着碰着，哪像阿七这般这随便，吃下去的时候，居然还有一丝失望之色，若是被其他参赛者知道了，估计会被群起而攻。　　血煞丹入口，阿七还咬了两下，发现咬不动后，就直接吞了下去，嘴中还不停嘟囔着：“又硬又苦，不好吃。”　　正在嘟囔之时，阿七的腹中突然绽开一股灼热的能量，当即就把阿七的肚子撑得老大，让他一脸的痛苦之色，随后这股能量开始顺着血液脉络缓缓流向五脏六腑，覆盖了阿七的脏腑之后，又开始顺着脉络前往四肢与头部，很快就覆盖了阿七的全身。　　灼热的能量让阿七感觉自己仿佛在火炉之中烤着一般，全身每一处都传来阵阵疼痛，而且奇热无比，不过他也能明显感觉到，自己的经脉骨骼，还有五脏六腑都在这股能量的淬炼之下，变得越发强大起来。　　“忍了！”阿七低吼一声，忍着痛苦盘起了双腿，开始调动灵力修炼起来，因为陈阳说过，灵力的流动可以加快药性与药效。　　外放的神识感受到阿七进入了修炼状态，陈阳满意地点了点头，继续教导苏承道熔炼起青峰铸来。　　与阿七不同，王华儿服用血煞丹的时候，陈阳的神识全程关注，不停地指导与鼓励，还传授了减轻痛苦的方法，所以王华儿服用之时并没有太大的痛苦，这可能就是女儿与儿子的差别吧……　　一夜时间眨眼而过，随着最后的一丝灼热消失之后，血煞丹的药力也是完全消耗完毕。　　长长吐了一口气，阿七缓缓地睁开了眼睛。　　“终于吸收完了，出去看看力气变大了多少。”　　揉了揉发麻的双腿后，阿七像往常一样，双腿微微发力，就要跃下床铺，哪知这轻轻一跃，小身子居然直接飞了起来，随后屋内传来的阿七的一声惨叫，这稀松平常的一跃竟然是直接撞上了房梁。　　“哎呦”了几声之后，阿七突然回过神来，随后小脸之上满是喜色。　　“往常这一跃可没这么高，血煞丹的效果这么强？”如此念叨着，小小的身影直接跑出了屋外。　　陈阳与苏承道几人早就等在了屋外，见到阿七突然冲出，并且一脸喜色之后，众人立刻就明白了。　　“师父，我……”　　“是不是力气增长了很多？”阿七还没说完，就被陈阳打断了。　　被陈阳说中，阿七点了点小脑袋。　　“来，全力打我一拳。”陈阳说着，对着阿七伸出了一只手掌。　　“好！”阿七应道。　　师徒之间，经常这样，每隔几个月，陈阳都会让阿七打自己一拳，以判断阿七的体魄增长了多少，起初阿七还不敢下手，后来血雷爆发都动不了陈阳一跟汗毛后，阿七也就习惯了。　　轻喝一声，阿七的拳头直接打向了陈阳的手掌，发出一阵沉闷的响声。　　“怎么样师父？”阿七盯着陈阳那紧皱的眉头，一脸的忐忑。　　一旁的承道寒如两人也是好奇的看着陈阳。　　紧皱的双眉逐渐舒缓，陈阳脸上又是浮现了笑容，放开了阿七的拳头说道：“很好，体魄增长了五成有余。”　　“五成？这么多？”阿七瞪着眼睛，不敢置信，待陈阳再次点头确认之后他才平静了下来，随即又反应了过来，开口问道：“既然增长了这么多，您干嘛皱着眉头，一副不高兴的样子。”　　“因为我的手有点痛，以后不会再这么测试了。”陈阳揉了揉手掌，一本正经地说着，惹得在场几人满头黑线。　　“五成的话，岂不是说现在阿七能跟那丁元青硬拼不落下风了。”寒如碧绿色的大眼之中有着一股喜色。　　“对啊，我要去找他打一架。”阿七恍然大悟，开口说道。　　点了点两人的脑袋，苏承道说道：“行了，人家都被你打成重伤了，你还想干嘛。”　　“这次不用绝招，比力气。”阿七认真地说道。　　“你把人家炸成这样，还想比力气？人家不扒了你的皮才怪。”陈阳也是非常无语。　　就在几人交谈之时，王华儿的屋门“嘎吱”一下，打了开来。　　开门的声音顿时吸引了众人的注意力，一个个回头看去。　　消化了一夜的药力，王华儿的脸上却是没有丝毫疲惫之色，从明亮的眼神之中可以看出她现在相当精神。　　“我感觉三天不睡觉都不会困。”王华儿走出房门，笑着说道。　　“不错，体魄比承道寒如都强一些了，之前重伤留下的不足也是补了回来。”陈阳满意地说道。　　“多谢师父。”王华儿恭敬地行了一礼，表示感谢。　　扶起了王华儿，陈阳笑着说道：“你的血煞丹可是阿七争来的，不是我哦。”　　“没错，快向我行礼。”阿七听到后立马一脸嘚瑟地说道，随后脑袋就被王华儿赏了个爆栗。　　现在的王华儿可是吃了血煞丹的，一个爆栗下来估计石头都得留个印子，可怜的阿七当场就是惨嚎了一声，随后捂着脑袋满眼的泪花。　　“让你嘚瑟。”看着阿七凄惨的模样，寒如的眼睛眯成了月牙儿，笑嘻嘻地说道。　　哄了好一会，才把阿七哄好，好在阿七贪吃，王华儿用一包糖豆就把他哄好了。　　有了零食许诺，刚刚还满眼泪花的阿七现在就跟个没事人一般，对着苏承道问道：“承道，青峰铸用完了？”　　“是啊。”苏承道点了点头。　　“给我看看。”阿七眼神放光，对着承道说道。　　笑了一下，苏承道就放出了飞剑。　　飞剑刚出，一股锋锐之气就透了出来，原本洁白的飞剑，在阳光之下竟然泛着一丝青色的光华，飞剑的外表并没有什么变化，只是相比起之前，现在的飞剑更加的锋利与坚硬。<cite>
第八十六章神秘女子　　“哇，这就是青峰铸的效果吗。”阿七感叹着，手指就摸向了飞剑，随后又惨叫了一声，原来他的手指被锋利的剑刃割出了一道小口。　　看着阿七捂着手指，苏承道拍了拍脑门，无语的说道：“熔炼了青峰铸的飞剑可是吹毛断发，这你都敢摸啊。”　　“你又不说，我怎么知道。”阿七吹着手指怪罪道。　　“谁知道你会傻到去摸剑刃……”　　“一包桂花糖。”阿七伸着小手，一脸不给就不罢休的样子。　　“好好好，回去给你。”苏承道相当无奈，只好应了下来。　　既然苏承道答应，阿七也不再纠缠，两人对话之间，这道小口就已经止住了血，随后阿七就抱着糖豆出去玩了，调皮的寒如自然是紧随其后，眨眼之间，院中就只剩下了三人。　　“臭小子，故意碰瓷。”　　陈阳摇了摇头，一脸的无奈，随后开始指导起王华儿医术来，苏承道无事，也是跟着旁听了起来，这也是苏承道罕有的没有跟着寒如。　　时间很快就到了黄昏，在陈阳的带领下，阿七几人与御剑宗的熟人一一道别之后，回到了安平村中。　　到了安平村时已经入夜了，陈阳吩咐了一番之后，众人各自回到了自己的家中。　　儿女回家，王宏远和李芸无比的惊喜，得知阿七夺冠之后，李芸更是激动地差点流泪，嘴巴不停地念叨着，自己的孩子天下第一，七璇界年轻人中无敌手。　　开心得吃过夜宵之后，阿七与王华儿就各自回到房间睡觉去了，一夜无话。　　宗门大比结束，陈阳为了奖励几人夺冠，解除了他们的禁足，允许几人再度上山，这可把孩子们乐坏了，当天就将七璇山外围闹了个底朝天。　　那一日，七璇山中猛兽嚎叫不绝，惹得附近的猎户好几日不敢上山，只有安平村的人才知道发生了什么，因为村中四个孩子上山了。　　有了被禁足的前车之鉴，阿七几人闹了一日之后就收敛了许多，更是到了七璇山中部寻找妖兽狩猎起来，磨砺自己的同时，还能赚点外快。　　就这样，每日的生活刺激又有趣，眨眼就过去了半个月，再过几天，六月就到了。　　临近六月的七璇界，天气逐渐炎热，白天的气温已经能有三十来度，等到六月中旬之后，正午的温度至少会有三十七八以上，相当炎热。　　今日依然是如此，烈日悬在天空，照的地面之上热气腾腾，安平村集市的摊位之上，多出了一道道防晒的木板，摊位上的木板一块接着一块，在安平村主道的两边，形成了两条长长的阴影，让摊贩们有了一个阴凉舒适的环境。　　这时，一个穿着红色长裙的女子，走进了安平村的集市之中。　　“想不到这山下，居然会有这么繁华的一个小村子。”女子薄唇亲启，轻轻说道。　　女子身材修长，肤若凝脂，乌黑的双眸之中眼波流转，柔顺明亮的头发披在在肩上，明艳端庄，清丽脱俗，刚一踏进集市，就吸引了大部分人的目光。　　仔细的打量着周围的环境与行人，女子自动无视了那些男人们呆滞的目光，毕竟自己走到哪里，都会有无数的男人这般看着自己，这偌大的四洲一界，估计也就只有那个人，才会这般躲着自己了。　　想到这里，女子眼中渐渐露出一股忧愁，“你……是否还在这一界之中呢。”　　微微摇了摇头，将想法全都甩至了脑后，神秘女子走到了一个茶摊之前坐下，点了一杯凉茶。　　茶摊的老板是一个老人，平时与阿七也挺熟络的，将一杯凉茶与一叠花生放在女子面前，正要离去之时，却被女子叫住了。　　“老伯，等一下。”女子的声音清脆动人，带着一丝独特的魅力，让人不忍拒绝。　　“怎么了，姑娘。”老伯回过头来，疑惑的问道。　　“这附近的人，你熟悉吗？”女子问道。　　“我在这里卖了几十年凉茶了，村中上上下下我都认识，姑娘你是来找人的？”　　“既然都认识，那就方便了。”女子说完，手腕一番，一张照片就出现在了手上。　　没错，不是画，是照片！真真切切的照片！白底彩图的照片！　　将照片递给老伯，女子开口问道：“老伯可有见过此人？”　　将照片拿起，老伯惊咦了一声，这纸上面的人画的也太真了，就跟水里照出来似的，仔细一看，画中之人不就是陈阳陈仙师吗。　　看着老伯那惊讶的表情，女子先是不解，随即了然，这个世界可不像外界，科技发达，吃喝不愁，这里毕竟还是一个农耕社会，照片这种科技时代的东西肯定是没有见过的。　　“老伯，见过吗？”女子再次询问道。　　“见过，还很熟呢。”老伯笑着回答道。　　“真的？”　　听到这里，女子唰的一下站了起来，美丽的双眸紧紧地盯着老伯，一股淡淡的灵压从她的身上传了出来，茶摊之上的众人顿时感觉胸口好像压了块大石一般，喘不过气来。　　周围众人都是如此，何况是眼前的老伯，巨大的压力让老伯眼睛都开始翻白了。　　慌忙收回了自己外溢的灵力，然后给老伯度入一股温和的灵华之后，老伯才喘过气来。　　“我刚刚是怎么了？”老伯喘息着说道。　　“没什么，倒是老伯你刚刚说认识这人，可是真的？”女子一语带过，继续问道，那双眸之中的关切毫不掩饰。　　“真的真的，姑娘你先放开我，我这把老骨头都要断了。”老人连连点头，指着捏在自己手腕上的玉手说道。　　“不好意思，是我失态了。”女子尴尬地放开老人的手腕，一脸歉意，随后继续问道：“他是不是叫陈阳？”　　“是啊。”老伯点了点头。　　见老人点头，女子眼中露出了一股喜色，继续追问道：“天天穿着件白色长衫？”　　“对啊，姑娘你跟陈仙师很熟吗？”连陈阳的衣着习惯都知道，老伯对神秘女子的戒心也放下了不少，应该不是来寻仇的。　　再次得到老人的肯定，女子眼中的喜色更浓，急切地问道：“他在哪里，您能带我找到他吗？”　　得知陈阳消息的神秘女子心中无比激动，对老伯都用“您”这样的尊称了。　　看着激动的女子，老伯笑了笑，指着刚巧下山路过的阿七说道：“不用我带你找，那个带着兔子的孩子就是他徒弟，让他带你去吧。”<cite>
第八十七章我是你师娘（上）　　“徒弟？”女子的眼中闪过一丝讶异。　　老伯点了点头，回答道：“是啊，三年前陈仙师收的，是个山上下来的孤儿，天生神力，据说前两日还拿了宗门大比的第一。”　　“谢谢老伯。”女子道了声谢，身形一闪就消失在了老伯的眼前，而在她原来的位置上，放着一块银锭。　　“果然仙师的朋友都不是凡人，出手都如此阔绰。”老伯嘟囔了着将银锭放进荷包中，继续招待客人去了，毕竟夏日可是茶摊的旺季。　　今日的阿七是独自一人上山的，王华儿跟着陈阳采药去了，寒如则是跟着寒青山锻炼法术，四人之中两人不在，苏承道也懒得上山，于是独自一人练剑去了。　　由于只在山上待了半天，阿七的身上也就挂着两只野鸡，此时正迈着大步往家里走去，而神秘的女子则是悄悄跟在了他的身后。　　神秘女子刚出现，阿七就发现了，但他却是装作不知，故意带着神秘女子往集市后的小土丘走去，他想看看，这陌生的漂亮女人突然跟着他，到底是想干嘛。　　“臭小子倒是挺机灵。”女子一眼就看出了阿七的想法，然后继续跟着阿七往小土丘走去。　　顺着那条小道，阿七与那红衣女子慢慢地走向小土丘，一大一小，一前一后的走着，而且都装作看不见对方的样子。　　很快，两人就来到了土丘之上。　　由于临近中午，本来在土丘上的孩子们都已经回家吃饭，所以现在的土丘之上，只有阿七与神秘女子两人。　　走到土丘上的大树下，阿七回过了头，静静地说道：“说吧，跟着我干嘛。”　　神秘女子微微一笑，没有回答阿七的问题，却是反问道：“你是陈阳的徒弟？”　　“是啊，所以你到底是谁，跟着我想干嘛。”阿七眉头微皱，开口问道。　　神秘女子表情不变，还是没有回答阿七的问题，又是反问道：“陈阳现在在哪？”　　“先回答我的问题。”阿七似乎有些恼了，语气略微加重。　　看着阿七微恼的表情，神秘女子笑意更甚，心想中着，“这孩子倒是有点意思”，心中虽然是这般想着，说出的话语却是截然不同。　　“按辈分来算，你可是我的后辈，所以你得先回答我的问题。”神秘女子说道。　　“什么后辈，我看你就是对我师父图谋不轨。”阿七说着，就将挂在脖子上的野鸡丢向了一旁，随后摆起了战斗姿态，从女子微微透出的灵力来看，她的修为绝对不低。　　“还想跟我动手？”神秘女子看着阿七的眼中闪过一丝讶异。　　“怕你不成。”阿七眉头微皱，淡淡地道。　　见阿七一副真要动手的架势，女子无奈的摇了摇头，开口说道：“看在你是他徒弟的份上，我让你一招。”说完，女子伸出了纤细的玉手，对着阿七招了一下。　　神秘女子有恃无恐的样子，让阿七的眉头皱地更紧了，心中估计这女人的修为肯定在顾南之上，起码也要在金丹巅峰这种层次。　　心中的想法一闪而过，随后阿七单腿发力，举起右拳，一个箭步就冲向了神秘女子。　　面对冲来的阿七，神秘女子表情没有丝毫的变化，抬起玉手就迎向了阿七的拳头。　　神秘女子的手掌很小，只比阿七的手掌大一点点，肤白柔嫩，吹弹可破，可就是这样一只手掌，却是接住了阿七那连石头都能打碎的拳头，并且平稳到纹丝不动，仿佛阿七的拳头从来没打上去过一样，要知道，阿七现在可是吃过血煞丹的。　　拳头无法寸进，阿七脸色大变，心念一动，血色神雷直接爆发，一股巨力，从他的拳头之中传出。　　“血雷神雷！”神秘女子惊呼了一声，放开了阿七的拳头，随后单手一挥，一股磅礴的灵力之风就将阿七吹飞了出去。　　被吹飞的阿七在空中一个翻滚，稳稳地落在了地上，同样一脸惊讶地喊道：“随手一挥就有这么磅礴的灵力，你是元婴境！”　　知道对方是元婴修者，阿七心中大呼不妙，金丹修者他或许还能周旋一番，但面对元婴境，他可是毫无还手之力的，就像平时，陈阳随手一挥形成的灵墙，阿七都没法突破，若是想杀阿七，挥几下手就够了。　　“糖豆，快去叫人。”阿七拍了拍糖豆的脑袋，小声说道。　　糖豆早就开了灵智，机智无比，见阿七表情严肃，它也是知道大事不妙，一下就化成了一道白光跃下了小土丘，去村里搬救兵了。　　一人一兽交谈之时，却是不知此时神秘的女子心中却是惊涛骇浪，无比震惊，在糖豆跑出好远之后才反应过来。　　“血色神雷，真的存在。”神秘女子低声说完，对着阿七问道：“小子，你叫什么名字。”　　“不告诉你。”阿七嘴硬道。　　“别不识好歹，再问你一次，你叫什么名字。”神秘女子眉头微皱，再次问道。　　“就不告诉你。”阿七想要拖延时间，继续嘴硬。　　见阿七如此嘴硬，女子抬起了玉手，轻轻一点，一股灵压直接出现，瞬间就阿七压在了地上。　　“说不说？”女子再度开口。　　“不……说……”巨大的灵压让阿七呼吸都有点困难，却还是憋出了两个字。　　“敬酒不吃吃罚酒。”　　女子的脸上微微露出了一股不喜，单手一招，阿七就感到自己的脚上传来一股力量，将他提了起来，这股力量就这样将他提到了神秘女子的面前。　　看着眼前倒挂着地阿七，神秘女子眉头微皱，又是问道：“到底说不说？”　　“不……”阿七还是不肯说。　　见阿七还是不说，女子抬起拳头就打向了他的眼窝，伴随着阿七的一声哀嚎之后，一个黑眼圈就这么出现在了阿七的右眼之上。　　“说吗？”女子问道。　　感受到眼窝的疼痛，阿七心中也是认怂，现在拖时间最重要，自己又打不过对方，能少受点苦就少受点吧。　　心中这般想着，开口回答道：“我叫阿七。”　　“阿七？你姓什么？”女子微微挑眉。　　“我没姓，我是山里出来的。”阿七答道。　　“陈阳带你出来的？”　　“干爹带我出来的，后来才认识的师父。”阿七答完，不待女子开口，又是说道“我都回答你三个问题了，你不是该回答我一个了。”　　女子也没想到，都这样子的处境了阿七还能跟她还嘴，不由觉得有趣，于是说道：“可以，你问。”　　“你到底是谁？”阿七认真地问道。　　“我是你师娘！”<cite>
第八十八章我是你师娘（下）　　“我是你师娘！”　　神秘女子的话让阿七当场呆住了。　　“你说什么？”　　“我是你师娘！”神秘女子再次重复。　　“不可能，师父温文儒雅，怎么会看上你这样的臭女人。”阿七倒挂的脑袋拼命摇动，刚刚说完，另一只眼睛就挨了女子一拳，阿七彻底变成了熊猫眼。　　“陈阳都不敢这么说我。”女子一脸的愤怒之色。　　“你就是臭女人，就知道欺负小孩子。”眼睛被打成熊猫眼，阿七心中也是不爽，开口挑衅道。　　又被阿七骂臭女人，神秘女子脸上怒意更甚，咬牙切齿地说道：“好好好，今天我就替陈阳教训下你，让你知道什么叫尊敬长辈。”　　说完，女子意念一动，阿七身上的灵压顿时加重了五成。　　巨大的灵压瞬间压的阿七无法呼吸，原本白嫩的小脸很快就因为窒息而变得铁青一片，情况相当不妙。　　这时，远处突然传来苏承道的一声怒吼。　　“住手！”　　人未到，声先至，声刚至，剑却已到。　　一柄飞剑，从女子的斜上方，直直斩下。　　飞剑在阳光下泛着一丝青光，裹着一股无比锋锐地气息，迅速的接近女子娇嫩的脖颈。　　连看都没看飞剑一眼，女子心念一动，飞剑就停在了她脖颈三寸之处，再也无法寸进。　　伸出洁白的手掌在飞剑之上摸了一下，女子回过了头，对着十米之外的苏承道说道：“剑不错。”　　若是没有那柄悬着的飞剑，还有那倒挂着的阿七，此时的场景估计是相当迷人，一位身着红裙的每人，在烈日之下回眸，别有一番风味，可现在她的身边可是悬这一把无法寸进的飞剑以及一个脸上铁青的孩子，任谁看到都会吓一跳。　　飞剑无法寸进，苏承道心中顿时一片冰凉，这个女人，修为怕是不比陈阳低。　　苏承道不断地调动灵力，飞剑却是停在那边纹丝不动，感受到自己与飞剑之间的一缕神念还在，承道知道，是女人的强大灵力，生生的压制住了自己的飞剑，使其无法动弹。　　“前辈为何要为难一个小孩子。”苏承道不断地御使飞剑，嘴中却是开始询问起来。　　“我教训下目无尊长的后辈而已，不关你的事。”女子淡淡地说道。　　“我可从未听过阿七有你这样的长辈。”苏承道接道。　　“我是他师娘。”　　“啊？”听到这里，苏承道浑身灵力猛地一滞，整个人都楞了一下，不过很快就回过了神，开口说道：“我也从未听陈阳前辈说过他有妻子。”　　见苏承道也是不信，女子冷哼了一声，单手一挥，苏承道也是被提了起来，倒挂在了阿七的边上。　　提起苏承道，女子发现阿七已经脸色铁青，若是继续压下去，估计就没命了，于是就松开了阿七身的灵压。　　身上的灵压没掉，阿七立刻剧烈地喘息起来，原本铁青地小脸也是随着新鲜的空气进入而渐渐红润起来。　　“我看起来不像吗？”女子皱着眉头问道。　　“真不像。”两个孩子摇了摇头，异口同声地回答道。　　也罢，给你们看看证据吧，女子说完，单手一挥，一张照片就出现在了手中。　　刚要将照片给两人看，远处又是传来寒如的怒吼声。　　“放开他们！”　　与苏承道一样，随着声音之后，就是两个巨大的火球，一个半米，一个一米，大的火球是寒青山的，而小的火球自然是寒如的。　　一大一小两个火球，直接奔腾向了神秘女子。　　感受到身后的灼热，女子叹了口气，挥手甩出一道灵墙挡下了两个火球，随后又将两人提到了自己的面前。　　看着寒如与寒青山被提到了自己的身边，苏承道与阿七对视一眼，暗道：“果然……”　　“你们还有帮手吗？”女子皱着眉头，一脸的不耐。　　“有。”几人异口同声。　　随后女子单手一挥，萌萌的糖豆也是挂在了他们的身边。　　“现在呢？”　　“没有了。”几人再次回答。　　又是重重叹了口气，神秘女子一脸地惆怅之色，对着四人一兽说道：“说了我是他师娘，你们怎么就是不信呢。”　　“证据。”阿七喊道。　　“你看。”女子说着，将手中的照片竖了起来，上面两个熟悉的人影清晰可见。　　照片的背景是一片青色的草地，而草地之上则是有着两个熟悉的身影，赫然是陈阳与这个神秘的女子。　　陈阳还是一身白色长衫，女子却是穿着一件白色的花边连衣裙，倚靠在陈阳的肩上，脸上绽放着开心的笑容。　　“哇，这画的怎么跟真的一样。”阿七惊讶地说道。　　“对呀，就跟水里照出来似的。”寒如也是惊叹道。　　看了惊叹的众人一眼，女子问道：“现在信了？”　　“不就是画的比较真吗，能证明什么？”阿七摇了摇头，还是不信。　　见阿七还是不信，女子又赏了他一拳，于是阿七右眼的黑圆圈更浓了。　　揍完阿七后，女子知道众人不知何为照片，于是拿出了一个相机，开始解释了起来。　　解释了老半天之后，众人才堪堪理解了相机这个东西，随后女子对着众人拍了一张照片，随着相机“兹拉兹拉”几声后，将印好的照片递给了几人。　　“好神奇的东西呀。”寒如惊叹道。　　“这么说来，照片这东西是照到实物才能出来的，做不了假。”苏承道也是一脸的惊叹之色，随后分析道。　　“怎么样，现在信了吧。”女子说道。　　“信了信了。”几人点了点头。　　见大家相信，女子也是长吁了口气，松开了几人身上的束缚，众人纷纷落地。　　“前辈早点拿出来，误会不就解决了嘛。”落地的苏承道开口说道。　　女子摊了摊手，指着阿七说道：“要怪就怪这臭小子，见面就骂我图谋不轨，非得我教训一顿才罢休。”　　“你又不说，而且照片上你们只是关系比较好，怎么证明是夫妻？”阿七不服气地说道。　　一番谈话下来，众人已经知道，女子对陈阳即为看重，不允许有任何人质疑她与陈阳的关系，谁会想到阿七刚刚落地就又开始作死，话音刚落，阿七又倒挂在了半空之中，随后土丘之上传来了他的惨叫声。　　众人看着阿七被吊着殴打，不由得转过头去。　　真相如何，等陈阳回来不就知道了，何必还要给自己找罪受呢。　　也不知过了多久，在阿七鼻青脸肿之后，女子终于停了下来，对着众人说道：“带我去陈阳那。”　　前辈出声，哪有不遵的道理，毕竟那个不听话的人现在正鼻青脸肿的飘在她的身边，在场众人可不敢去踩这颗雷，于是带着神秘女子就往陈阳家走去。　　未完待续……<cite>
第八十九章相见陈阳　　黄昏之时，陈阳与王华儿，回到了安平村中。　　与往常一样，今天的陈阳，依然是一身白色长衫，温和的笑容让人如沐春风，王华儿则是背着个药篓，紧紧地的跟在陈阳的身后。　　与热情的村民们打过招呼之后，陈阳带着王华儿，缓缓地来到了自己的屋前。　　此时，陈阳的屋中，苏承道一行人与神秘女子正坐在凳子之上喝茶，而嘴贱作死的阿七，依然是倒挂着悬在空中，鼻青脸肿。　　随着一声“吱呀”的声音传来，屋门被陈阳的大手缓缓地推开，师徒二人，出现在了众人的眼前。　　屋门刚开，倒挂的阿七最先进入陈阳的眼中，阿七鼻青脸肿的样子让陈阳一惊，立即放出了神识。　　神识展开，屋中的一切都清晰地显现在了陈阳的脑海之中，包括神秘女子子的脸。　　神秘女子在看到陈阳的那一刻，早已呆愣在了原地，直到陈阳的神识扫过，她终于是回过了神，随后站了起来，紧盯着陈阳的双眸之中，满是爱慕之色。　　“陈阳……”原本凶悍的女子，此时的双眸却是柔情似水，声音无比的温柔。　　“子……子玥？”　　与女子不同，此时的陈阳，却是瞪大了双眼，原本英俊的脸上，无比地震惊，好像，还有那么一丝惊恐。　　“我来找你了……”女子微微低下了脑袋，完全沉浸在了见到陈阳的喜悦之中，并且选择性无视了陈阳脸上的表情。　　“为了找你，我跑遍了整个星河洲。”女子低着脑袋，柔柔的说着，白嫩的小脸之上，浮现出了一片殷红。　　神秘女子突然的转变，让屋中之人冒了一头的冷汗。　　眼前这完全就是个小家碧玉的弱女子见到心上人的模样啊，这与之前那个单手一挥就吊打一群人的强势女子是同一个人？　　擦了下脑门的冷汗，苏承道犹豫了一番，终于是开口说道：“那个……前辈……，你看看门口。”　　“门口？”女子抬起了头，狐疑地的看向了大门，此时的屋门口，只有王华儿背着药篓，一脸懵逼的看着她，而陈阳的身影，早就已经消失不见。　　“陈阳！”女子尖叫了一声，“嗖”地一下冲出了屋门，留下了屋内尴尬的众人。　　“这什么情况？”王华儿回过神来，走进屋中问道。　　“情况有点复杂……”苏承道尴尬地说道。　　此时，安平村外的空中，陈阳正一脸惊恐地飞在空中，飞行的同时，还是不是的转头看向后方，仿佛有什么很恐怖的东西在追着一般。　　陈阳的速度极快，眨眼间就消失在了这片天空，深入了七璇山之中。　　在他刚走不久，一道红色的身影闪过，随后停了下来，正是那神秘女子。　　“跑，看你能跑到哪里去。”女子冷哼了一声，也是消失在了原地，朝陈阳追去了。　　神秘女子的速度比陈阳更快，随着时间的过去，她与陈阳之间的距离正在慢慢缩短。　　很快，两人就来到了七璇山的深处，而他们之间的距离，已经只有百米了。　　看着前方那白色的人影，神秘女子脸上的笑容越来越盛。　　“我就要追上你咯。”女子心中暗暗地想着。　　正当女子美滋滋的想着追上陈阳的场景之时，异变徒生！　　一个巨大的身影，咆哮着从神秘女子的下方冲出，撞向了神秘女子。　　女子修为不弱，当即反应了过来，一个闪身就躲过了这道巨大的身影。　　“何方妖孽。”女子愤怒地喊道。　　“吾乃本地妖王，猿老大。”　　随着一道神识传音，巨大的身影慢慢转过了身，可不就是那大妖王金背猿猴。　　“妖王？敢拦我好事，本姑娘照杀不误！”　　女子大喊一声，单手一挥，手中出现了一根暗红色的长鞭，长鞭出现，直接甩向了前方的金背猿猴。　　长鞭约两指粗细，长约两米，但在女子的甩动之下，鞭身竟然开始变长，瞬间就到了十米开外的金背猿猴眼前。　　看着临近的长鞭，金背猿猴的眼中闪过一丝不屑，伸出巨大的手臂就抓了过去，抓动之时，还神识传音道：“这么细的鞭子，老猿我一抓……”　　话还没说完，随着“啪”地一声传来，金背猿猴的脸上竟是多出了一条又红又长的鞭痕。　　“发生了什么？”金背猿猴愣住了，自己明明抓住了那根鞭子的，为什么鞭子又到了自己的脸上，而且这一鞭，好像有点痛。　　在一丝疼痛传出之后，原本并没什么感觉的鞭痕，竟然剧烈地疼痛起来，并且有着一股怪异的灵力，从鞭痕之中传出，不停地干扰着金背猿猴体内的灵力运转。　　“好诡异。”金背猿猴暗道一声，随后警惕的地看着眼前的神秘女子。　　“让开。”看着一脸警惕的金背猿猴，女子的脸上一片冰冷。　　陈阳可是她的心肝，谁敢拦她寻陈阳，那就与掏她心肺无异，此时在她的眼中，金背猿猴已经死了。　　金背猿猴出手，陈阳也是停下了身形，女子与金背猿猴交手之时一息之间的事情，他根本来不及阻止。　　“猿兄，你不是她对手。”陈阳说道。　　听到陈阳的话，金背猿猴直接甩了甩脑袋，传音道：“不可能。”　　“我们两个都不是她对手……”陈阳的再次开口说道。　　“啊？”金背猿猴顿时瞪大了双眼，一脸的不可置信。　　听到这里，女子幽幽地声音传了过来。　　“你知道就好，还不快跟我回去。”　　听女子的口气，似乎女子与陈阳很熟，于是金背猿猴传音问道：“你们俩什么关系？”　　“有点复杂……”陈阳慢慢说道。　　“你不想跟她回去？”金背猿猴再次问道。　　陈阳点了点头。　　既然陈阳不愿意，那这女子就是逼迫陈阳，非常讲义气的金背猿猴心中顿时了然，传音说道：“那就开打。”　　说完，巨大的身影率先冲向了眼前的女子。　　“找死！”神秘女子怒喝一句，甩着鞭子迎向了金背猿猴。　　看着瞬间交战起来的一人一妖，陈阳头疼无比，别人不知道，他可是清楚地知道眼前女子的实力。　　无奈的摇了摇头，陈阳也加入了战局，不然的话，金背猿猴可能真要冤死在这里。<cite>
第九十章未婚妻？　　随着陈阳加入战局，二人一兽激烈地交战起来，元婴期的碰撞所引发的波动相当强烈，隔着老远就能感觉到七璇山内那躁动的灵力。　　战斗持续了一刻钟左右，随着一阵骇人地灵压出现，七璇山的深处传来了金背猿猴惊恐地嚎叫声，吼叫平息之后，一切又归于平静。　　半个时辰后，陈阳的屋外传来一阵巨大的重物落地之声。　　听到屋外的响动，鼻青脸肿的阿七最先跑了出来，随后呆愣在了原地。　　屋内众人随之而出，看到屋外的场景之后，也都楞在原地。　　为何发愣？　　因为在院外，一只巨大的金背猿猴正趴在地上，陷入昏迷之中，而它的浑身上下，满是红色的鞭痕，触目惊心，看起来都觉得痛。　　抬头往上一看，一袭红裙的神秘女子正站在金背猿猴的背上，居高临下，看着出来的众人，而在女子的身边，一脸苦涩的陈阳静静地悬浮着，而他的双手被完全地束缚在了身后。　　“师父！猿大叔！”阿七惊叫一声，随后对着神秘女子喊道：“我就知道你不是什么好东西，纳命来！”　　话毕，血色神雷绽放而出，鼻青脸肿的阿七高高跃起，冲向了上方的红衣女子。　　一时的激动，让阿七忘记了自己这鼻青脸肿的脑袋是拜谁所赐，当他记起来的时候，已经晚了，因为他已经倒挂在了陈阳的身边。　　看了一眼倒挂的阿七，王华儿又将视线转向了陈阳，开口问道：“师父，到底怎么回事？”　　“唉。”一脸苦涩的陈阳叹了口气，回答道：“说来话长。”　　说完，对着神秘女子说道：“子玥，放我们下去吧。”　　“那你可得说话算话，不许跑了。”女子嘟着嘴说道。　　“不跑了。”陈阳苦笑了一声答应道。　　见陈阳答应，神秘女子单手一挥，师徒二人缓缓落地，随后女子自己也跟着飘落了下来。　　双脚落地，解开束缚的陈阳一把抱住了下落的阿七，然后将他放在了地上，随后随着众人说道：“等我一下。”　　说完，陈阳从须弥空间之中取出了一罐翠玉续骨膏，单手一挥，翠玉续骨膏随着灵力腾空而起，缓缓地覆盖在了金背猿猴的身上，几个呼吸的时间，就将金背猿猴浑身涂抹完毕。　　收起已经空了的罐子，陈阳又往金背猿猴的身上度入一股精纯的灵华。　　随着灵华度入，金背猿猴的眼睛慢慢挣了开来。　　眨了眨迷糊的大眼，金背猿猴好似回过神来，大吼了一声，直接跳了起来，吓了在场的众人一跳。　　“猿兄，结束了。”陈阳说道。　　“结束了？”金背猿猴疑惑的看了看四周，发现自己已经不在七璇山中，顿时反应了过来，又开口问道：“我昏了多久？”　　“半个时辰。”陈阳答道。　　点了点头，金背猿猴缓缓落到了地上，终于看到了阿七几人。　　刚要抬手打招呼，那一抹红色就进入了他的视线之中　　那紧贴着陈阳的红色倩影，不就是打晕它的罪魁祸首？　　此时的神秘女子，小鸟依人，低眉顺眼，紧紧地靠着陈阳，一副小家碧玉的模样，金背猿猴的脸色古怪了起来，对着陈阳传音说道：“你得给我个解释。”　　“咳咳。”　　尴尬地咳嗽两声，陈阳对着众人说道：“进屋说，进屋说。”　　刚说完，陈阳就想到了巨大的金背猿猴，然后脸色更加尴尬，拍了拍脑袋说道：“好像进屋不太方便，还是在这里说吧。”　　话毕，陈阳闭上了嘴巴，开始组织起语言来，毕竟今日之事对他刺激有点大，就连一向稳重的陈阳，脑子也是有点混乱。　　思考了一番，陈阳开口了。　　“那个……”　　“她是我未婚妻，安子玥。”　　陈阳一语惊人。　　愣神了半晌，院中爆发出了众人惊讶无比的呼声，尤其是金背猿猴那浑厚的吼声，震耳欲聋。　　“这么说她真是我师娘？”阿七眼睛瞪地老大，吃惊地说道。　　“名义上是……”陈阳的说话声音很低，却是被耳尖的众人听到了。　　当然，离他最近的安子玥也不例外。　　“不是名义，我就是。”安子玥挽着陈阳的手臂，脸上洋溢着无比幸福地笑容。　　“那你看到她跑什么？”金背猿猴瞪着眼睛，传音说道。　　“这个，我给你们慢慢解释……”　　陈阳说完，开始向着众人解释起来。　　原来陈阳与安子玥的师父是好友，两人从小几乎一起长大，而两个孩子的一时戏言，却被两位师父当了真，当场就给两人定下了婚约，那时陈阳年幼不懂，也是不以为然，不过安子玥却是当了真，待陈阳长大懂了婚约之时，安子玥早就已经对他死心塌地了，后悔都来不及。　　“这么狗血？”阿七吐槽道。　　“青梅竹马，两小无猜，倒也是一桩美事，为何陈前辈您却是这副样子呢。”苏承道一脸的不解。　　“是呀，听起来很浪漫，师父你怎么就这么怕师娘呢。”王华儿问道，而在她一边的寒如，也是点了点头，表示赞同。　　“这个……其实我还没准备好……”陈阳一脸的尴尬，英俊脸庞之上，居然是微微有了一丝红晕。　　看着陈阳窘迫的样子，金背猿猴哈哈大笑，拍着陈阳的后背传音道：“诶~感情这个事，捉摸不透的，是你的就是你的，坦然接受吧。”　　金背猿猴一副老大哥的模样，殊不知自己根本不是人，哪来的感情经历？还一副过来人的样子指导着陈阳。　　而安子玥听到王华儿喊自己师娘，顿时喜笑颜开，拿出一个小罐子就塞进了王华儿的手中。　　“真乖，你叫什么名字，这是师娘给你的见面礼。”　　罐子看起来稀疏平常，但密封的瓶口微微溢出的灵力，连修为最低的王华儿都觉察到罐中之物的不凡，开心的接过之后，王华儿笑着说道：“谢谢师娘，我叫王华儿。”　　“嗯，真是好听，华儿长这么俊，长大一定是个大美人。”安子玥刮了刮王华儿的鼻子，夸得王华儿都有点不好意思了。　　“现在叫师娘，还太早了。”一旁的陈阳插嘴道。　　“没错没错，没过门不算夫妻。”阿七在一旁附和，却是没注意到，一旁安子玥的脸色慢慢阴沉了下来。<cite>
第九十一章十年苦寻　　“师娘，我错了，放我下来吧。”　　阿七倒挂在半空中哀求着，而那淤青的小脸，似乎更肿了。　　“子玥，放他下来吧。”陈阳脸色古怪，开口劝道。　　“听你的。”安子玥对着陈阳露出一个笑容，手指一点就将阿七放了下来。　　落下的阿七被苏承道伸手接住，随后一旁的王华儿从包中拿出翠玉续骨膏，慢慢地抹在了阿七的脸上，涂抹之间自然是要碰到伤处的，所以阿七的惨叫声一时之间回响不绝。　　“所以，你也找到了七璇界的入口？”陈阳对着安子玥问道。　　“嗯，你之前的研究笔记我都收集了起来，随后慢慢地找到了这里。”安子玥点了点头，楚楚可怜的看着陈阳。　　陈阳拿到七璇界的第一个线索之时，还是十五年前，那个时候的陈阳，才刚刚结婴，对于这流传已久的传说之界，他有着浓厚的兴趣，因为在传说之中，七璇界里有一株通天灵树，其叶可生死人肉白骨，乃是当之无愧的神药。　　由于一件特殊的事情，陈阳需要这样的一种神药，于是他游走于星河之洲，慢慢搜集七璇界的线索，最终功夫不负有心人，五年之后，陈阳成功的找到了七璇界的入口，并且安然无恙的进来了。　　而在陈阳找到入口之前，曾经备份了一份自己记录的线索放在了家中，以备不时之需，虽然有着线索，陈阳找到七璇界入口却也是花了很大的功夫，里面的辛苦也只有他才知道，所以安子玥根据自己的记录，生生的追寻了自己十年，陈阳的心中，也是无比的感动。　　“苦了你了。”陈阳摸了摸安子玥的头发，眼神也是柔软了下来。　　感受到陈阳的那股熟悉的温柔，安子玥的心中，充满了幸福之感，十年的苦寻，终于是寻到了他，而那原本惧她三分的陈阳，现在的眼中也是带上了一丝柔情。　　“不辛苦，只要能找到你，这都不算苦。”安子玥抓住了陈阳抚摸自己头发的大手，美丽的双眸盯着陈阳的双眼，满是深情。　　仔细一看，安子玥花容月貌，肤白如玉，的确是不差，再想到眼前的丽人已经苦追了自己近百年，青梅竹马，陈阳心中若是说没情，那肯定是假的。　　“似乎，娶了她也不错……”陈阳心中默默地想着，随即又压下了自己心中的念头，自己不爱修行，只爱钻研医术，原本喜爱教育的他，也在那次事件之后，不再为师，封闭了自己的心灵，苦心钻研医术，而这样的自己，是绝对配不上眼前这位佳人的。　　安子玥哪里不懂陈阳的想法，每次陈阳拒绝自己之时，她只会笑着回应那句，“我等你。”　　她一直在等，等待陈阳解开自己的心结，等待陈阳接受自己，这一等，就是近百年。　　而现在，陈阳的心结，似乎是松动了一丝？　　“是那两个孩子的关系吗，毕竟从那件事开始，陈阳就再也没收过徒了……”安子玥默默地想着。　　没等安子玥继续想下去，两人那十年未见的浪漫气氛，被阿七的一阵嘘声打断。　　“你们好肉麻啊。”　　随着阿七的话出口，陈阳也是回过了神来，知道自己失态了，随后慌忙地将自己的手从安子玥的玉手之间抽回，后退了一步。　　“是我失态了。”陈阳脸色相当不自然。　　“没事。”安子玥的眼睛微微眯起，脸上依然洋溢着笑容。　　而此时，院中之人全都往后退了一步，远离了阿七，而他们看着阿七的眼神之中，全都带着一股怜悯之色，看得阿七后背发凉，就连原本紧紧粘着阿七的糖豆，也是蹦到了王华儿的怀中，远离了阿七。　　“你们干嘛这样看着我？”阿七被众人看得心里毛毛的。　　刚刚说完，阿七就感觉到了一股浓烈的杀意汇聚在了自己的身上，目光顺着杀意的方向寻去，安子玥那冰冷的笑容映入了阿七的眼中。　　“好像，有点不妙？”　　这是阿七最后的想法，等他醒过来的时候，已经是第二天了。　　躺在床上的阿七缓缓睁开了双眼，入目而来的是那熟悉的天花板，随后就是陈阳温柔的声音。　　“子玥，这次你做的有点过火了。”陈阳的语气之中带着一丝责怪。　　“在没人的时候要叫我小玥儿。”安子玥那独特的声音传了过来。　　“别打岔，你故意用试探为借口教训阿七，还下这么重的手，真的很不好。”陈阳继续责怪道。　　“好好好，我错了还不行吗。”安子玥伸出玉手抓向陈阳的手臂，却是抓了个空，不过早已习惯的她也是不恼，继续笑着说道。　　听到两人的对话，阿七终于想了起来，在他昏迷之前，安子玥说自己这个师娘要试试徒弟的身手，直接就对自己出手了，以安子玥那个实力，自己自然是毫无还手之力，当场昏迷。　　如此想来，这个师娘还真是古怪，动不动就借着一身修为来教训自己，以后还是少惹为妙。　　心中这般想着，阿七却是丝毫不知自己昨晚的举动有多么招人恨。　　灵活的身子轻轻一跃，阿七就从床上蹦了起来，无声的落在了地上，随后走过屏风，到了陈阳两人的身前。　　“我饿了。”阿七摸着肚子走到了两人前面。　　看到阿七醒来，陈阳挥了挥手，桌子之上立即就出现了几个白馒头。　　“吃吧。”陈阳笑着说道。　　看到馒头，肚子已经咕咕叫的阿七也不啰嗦，直接伸出了手。　　“诶诶诶，我可没让你吃。”　　安子玥单手一点，阿七的手就僵在了原地，再也无法寸进。　　“子玥，别闹了。”陈阳劝道。　　“我可没闹，这小子可是一句师娘也没叫，我现在生气着呢。”安子玥看着阿七，意思非常明显。　　看着才第一天见面就揍了自己不下三次的安子玥，阿七哪里会乖乖服从，安子玥对他又没什么恩情，况且陈阳又没答应，耿直的阿七可叫不出口师娘两字，于是他皱着眉头说道：“不叫。”　　“哦？”安子玥的眉头微微上挑，然后手腕一翻，一个肥美的鸡腿就出现在了她的手中。<cite>
第九十二章师徒四人　　须弥空间能大大降低物品的损耗，比如一块冰在夏日，一会就回化掉，但是进入须弥空间之后，就能好几日不化，随着主人的修为增加，须弥空间内的维持效果会更好，就像安子玥刚从里面取出的鸡腿，是一个月之前的，但是现在取出却还冒着热气，香气扑鼻，就像刚出炉的一样。　　安子玥手中的鸡腿一出现，立即就吸引了阿七的注意力，要知道，他可是连晚饭都没吃就被安子玥打晕了，一直空着肚子饿到现在的。　　鸡腿的香味缓缓飘进阿七的鼻子之中，原本就饥饿的阿七不由自主地抽动起了鼻子，将香味吸入鼻中，但是越吸，他就越饿，嘴巴之中的口水也是不由地分泌而出。　　重重地咽了一口口水，阿七的眼中已经只有鸡腿了。　　“想吃吗？”安子玥拿着鸡腿，在阿七的眼前晃了两下。　　“想。”阿七答道。　　“叫师娘。”　　“师娘。”　　阿七刚一出口，一旁的陈阳直接喷出了刚刚入口的茶水。　　“一个鸡腿就把你收买了？”陈阳擦了擦嘴，非常郁闷。　　虽然阿七叫了师娘，但是安子玥却并没把鸡腿给他，而是继续晃动着鸡腿问道：“师娘漂不漂亮？”　　“这得两个鸡腿。”　　“噗！”陈阳刚入口的茶水再次喷出。　　怎么就开始讨价还价了。　　安子玥也是想不到阿七这种状态还会与自己讨价还价，顿时觉得这个徒弟相当有趣，于是又取出了两个鸡腿，对着阿七说道：“那师娘与师父般配吗？”　　三个肥嫩的鸡腿，阿七眼睛都看直了，哪里还有拒绝的道理，连连点头道：“师娘风姿绝代，师父英俊潇洒，郎才女貌，天造地设。”　　阿七夸安子玥的同时还不忘带一手陈阳，让安子玥一脸的喜色，而陈阳却是一脸蛋疼，心想自己这几年怎么就没发现这小子能如此油嘴滑舌？　　“真乖，来吃吧。”　　看着眼睛发直的阿七，安子玥心中也是无比欢喜，解开了阿七的束缚，将鸡腿放在了桌子上。　　束缚一解，阿七爆发了前所未有的速度，只见几道残影闪过，原本桌上的三只鸡腿消失不见，取而代之的却是三根干干净净的骨头，而阿七则是站在一旁，嘴巴鼓得老大，不停地嚼着嘴中的鸡腿肉。　　“还有这种吃法？”安子玥眼睛微微睁大，看着眼前的阿七震惊地说道。　　“以后你会习惯的。”陈阳笑着说道。　　几口将鸡腿吃下了肚，又风卷残云一般扫干净了桌上的几个白馒头，阿七拍了拍肚子，终于是有了一丝饱意。　　“吃饱了？”陈阳问道。　　“勉强不饿。”　　阿七说完，朝着安子玥伸出了手，然后摊开了手掌。　　“我的见面礼呢。”　　“见面礼？”安子玥楞了一下，不知阿七在说什么。　　“华儿都有。”阿七说道。　　听到这里，安子玥顿时了然，原来阿七是在指自己给王华儿的见面礼。　　“行，你好歹也算是陈阳的徒弟，就给你点东西。”安子玥说着取出了一颗黑溜溜的药丸，放在了阿七的手心。　　“这什么玩意。”阿七接过黑色的药丸，把玩了一番，好奇的问道，毕竟这颗药丸通体乌黑，表面凹凸不平，全力感应之下，才能感觉到药丸里那一丝微弱的灵力。　　“这叫乌灵通天丸，乃是一位上古大能炼制，吃入腹中，一年才能消化掉表面的丹层，但是丹层消化完毕之后，里面的逆天药力可以让凡人直接进入元婴期。”　　安子玥解释的头头是道，如果不是旁边陈阳那古怪的眼神，阿七还真就相信了。　　“到底是什么？”阿七皱着眉头问道。　　“难不成师娘还会骗你？”见阿七不信，安子玥立马装出一副要生气地样子，想要吓唬他。　　“你好像就是在骗我。”很明显，阿七不吃这套，继续说道。　　看着安子玥张牙舞爪，陈阳终于是忍不住了，开口解释道：“这是灵华丹的失败品，一颗下品灵华丹内蕴含的灵华抵得上普通凝神修者修炼一年所获得的灵华了，而这失败品却是只有十分之一不到的药效，子玥这是在逗你玩呢。”　　听到陈阳的解释，阿七顿时露出了一股嫌弃之色，开口说道：“什么乌鸡飞天丸，你骗起人来真的是脸色都不变。”　　说着，阿七就要将这颗灵华丹的失败品丢弃在桌上。　　“虽然是失败品，不过还是能顶你好几天所吸收的灵华的。”陈阳说道。　　好几天？虽然没什么用，但是聊胜于无，阿七想了想，还是收起了黑色的药丸，不过眼中的嫌弃之色却是丝毫不减。　　“华儿的见面礼都这么好，怎么我就是这颗黑煤球。”阿七不爽的说道。　　阿七吃瘪，安子玥心中很是爽快，嘲弄的说道：“谁让你不识好歹，见了师娘也不叫，还敢动拳头。”　　“好了好了，你跟一个孩子较什么劲。”陈阳笑着摇了摇头，开口劝道。　　陈阳开口，安子玥自然是无比顺从，立马收起了嘲弄之心，手腕一翻，一个与王华儿收到的一模一样的小罐凭空出现。　　“给你吧。”安子玥说着，就将小罐丢向了阿七。　　小罐刚一出现，阿七就感觉到了里面浓郁的灵力，惊喜的接过小罐之后，阿七就要伸出手来，准备拔出上面的封塞。　　阿七抓着封塞的手指刚要发力，就被安子玥的玉手按住了。　　“吃的时候再开，里面是一颗灵华丹。”　　“这次是真的。”安子玥又笑着补充了一句。　　里面浓郁的灵气哪里还有假的道理，阿七满脸喜色，连连点头，对着安子玥说道：“谢谢师娘，师娘真是貌美如花，美若天仙。”　　“臭小子，给了奶吃才喊娘。”安子玥点了下阿七的脑门，嗔怪地说道。　　师徒三人在屋里聊了一阵，王华儿抱着糖豆走了进来。　　甜甜的叫了一声师娘与师父，又被安子玥夸了几句聪明懂事，随后王华儿也是加入到了几人的话题之中。　　“所以是师父先说要娶你的咯？”王华儿眼神古怪的盯着陈阳，看得后者尴尬地咳嗽了两声。　　“小时候不懂事，不懂事……”陈阳尴尬地说道。　　“师父，你可是教过我们，君子一言，驷马难追。”阿七也是看着陈阳说道，而且在说到君子一言驷马难追几个字时，还特地学起了陈阳教书时的语气，并且还学的有模有样，顿时逗得王华儿与安子玥哈哈大笑。　　“我那时才七岁，什么都不懂，还是个孩子，不是君子。”陈阳耍起了无赖。　　“你还牵着我的手去找我师父了呢。”安子玥立即拆陈阳的台，说话之时，白嫩的脸上竟是微微红了起来。　　“哦~。”阿七的眉头微微挑起，眼中调侃之色浓烈无比，眼神之中的意思，非常明显。　　当然，结果也很明显，陈阳以最近修炼不勤为由，罚阿七在家中修炼三天不许出门，惹得阿七一阵哀嚎，不停祈求师父放自己一马。　　“这两个孩子还真是有趣。”安子玥看着哀求着陈阳的阿七与幸灾乐祸的王华儿，嘴角慢慢地抬了起来。　　“谢谢天真的你们，让陈阳走出了那个心结。”　　想法闪过，安子玥笑了起来，也是加入到了逗弄阿七的队伍之中。<cite>
第九十三章星河洲　　安子玥来到安平村中之后，很快就融入了陈阳的生活，自那日起，陈阳屋外的课堂的角落，多出了一道美丽的倩影，总是静静地看着讲课的陈阳，眼里满是陶醉之色，心情好时，还会挥手变出一堆糖果，分发给上课的孩子们。　　金背猿猴在醒来的当日就回到了七璇山内，临走之时还不忘丢给陈阳一个你懂得的眼神，而苏承道几人，也是在一周的相处后，与安子玥熟络了起来，也是一口一个安前辈的叫着，凭寒如那机灵的小脑袋瓜，自然是捞了不少好处。　　与孩子们相处之间，安子玥总是不停地拿出一些外界的东西，随后分发给阿七几人，并且不停地给孩子们讲解着七璇界外的世界，惹得孩子们惊异连连，一个个都是无比向往，毕竟那逼真的照片，能播放真人影像的电视，以及那些从未吃过的美味零食，对孩子们有着无比强烈的吸引力。　　与七璇界不同，外面的四大洲，早已经发展出了自己独特的文明，就如陈阳与安子玥的家乡，星河洲。　　星河洲之上，有着发达的科技，也有着飞天遁地的修者，两者结合，形成了奇特的修真科技文明，与我们地球不同，星河洲上的能源，乃是灵力，公路上飞驰的车辆，头顶上呼啸的飞船，已及那高楼上巨大的广告屏，它们的能源全是灵力。　　与地球类似，它们被类似电缆的东西连接着，但是里面传导的能量不是电，而是灵力，所以这些线路也被称为灵缆，和地球一样，每个城市之中，都有一个生产能源的地方，而星河洲内，那个地方叫做灵力站。　　与发电站不同，灵力站内，是靠人力与灵石来产生灵力的。　　由于文明水平发达，这也导致了武器的强大，星河洲上的热武器，威力极大，一把普通的灵枪，可以轻松击毙筑基三境修者，所以修者的地位，自然没有那么高。　　这也就导致了人与修者的社会地位以及尊重之间的变化，所以再星河洲内，即使你是金丹修者，在凡人眼中也就是个会放法术的人类而已，全身武装的执法者一来，还是得磕头认错。　　因为这样的环境，星河洲中修者与凡人的相处也是十分和谐，而修者也是完美的融入了社会之中。　　追求安稳的修者可以加入执法队，也可进入灵力站来制造灵力，或者从事其他的奇特事业，而那些热血澎湃的修者可以离开城市，探索庞大的玄天界，亦或是猎杀强大的妖兽，用其身上的宝贵材料来换取金钱。　　即使是这样安稳富足的环境，修者的数量是也不多，与七璇界的比例近乎一样，能长出灵骨之人，千中无一，所以事实证明，灵骨的长成，与外界影响并无太大关系，全凭天意。　　这就是星河洲的现状，或者说是玄天界的现状。　　玄天界四大洲，东西两方的星河洲与耀之洲，占据了全世界七成的人口，而南方的大和洲，则是有着两成人口，最后的一成人口，在环境恶劣的极北之洲。　　安子玥乐此不疲地跟孩子们分享星河洲的知识与环境，时间很快就过去了一月，现在的阿七几人，对于外界也是有了一个模糊的概念。　　比如外界的男人喜欢留短发，外界的凡人可以靠着科技轻松击败筑基期的修者，以及那些形形色色的娱乐项目还有世界闻名的奇特吃食，这一切，都让孩子们无比的向往。　　将近一月，安子玥不停地给阿七四人讲解着外界，没事还拿出一些影象播放给孩子们观看。　　看着孩子们那无比向往的眼神，安子玥知道，陈阳从未跟孩子们提起过外界的事情，但她也没问，毕竟陈阳没阻止自己跟孩子们分享外界的事物，说明陈阳并不反对。　　至于安子玥为何不停地跟孩子们透露外界的信息，那是因为，她想带陈阳与孩子们出去。　　一个月，是安子玥给陈阳的考虑时间，也是自己给孩子们灌输新世界概念的时间。　　而陈阳之所以三年来未提外界一句，也是因为一个心结，一个让他封闭了自己心灵的心结。　　如果没有那个心结，也就没有现在医术惊人的陈阳，而他与安子玥，可能早就已经结婚了吧。　　因为这个心结，陈阳不再教书，不再谈儿女情长，开始专心钻研医术，甚至，还有那么一丝自暴自弃。　　陈阳的一切变化，都被安子玥看在眼中，但她却是竭尽一切，动用自己所能使用的一切资源，来帮助陈阳，直到陈阳十五年之前莫名消失为止。　　又是跟阿七几人讲解了很久了星河洲，安子玥笑着送走了四个孩子，转身回到了自己的房中。　　虽说是陈阳的未婚妻，但安子玥与陈阳却是没有同房，而是住在了之前陈阳建造给御剑宗弟子们疗伤的房子。　　轻轻推开房门，那个朝思暮想的身影，映入了安子玥的眼中。　　一袭白色长衫的陈阳，正静静地坐在安子玥的屋中，淡淡的烛光照在陈阳英俊的脸庞之上，看得安子玥有一些痴了。　　“我们谈谈吧。”陈阳温柔的声音，让安子玥醒了过来。　　醒过神来的安子玥，慢慢地坐在了陈阳的身边，随后用玉手拖着下巴，深情的注视着陈阳，轻轻地说道：“你想好了？”话语之中，似乎还有那么一丝喜意。　　“嗯。”陈阳点了点头。　　“明天，我们就带着孩子进山吧。”陈阳静静地说道。　　“好。”　　安子玥没有多说，陈阳的意思已经非常明显，只要得到陈阳的肯定，那就够了，多说无用，她可不是那些爱哭哭啼啼的弱女子。　　两人的谈话非常简单，从小到大的相处，只要对方一个眼神，一个动作，两人就能明白彼此的意思，这一番谈话，只有短短四句，但里面却饱含了安子玥多年的渴望，还有陈阳那微微松动的心。　　山，自然是指七璇山，与安子玥相同，陈阳当初也是从七璇山下来的，因为七璇界与外界的入口，就在七璇山内。<cite>
第九十四章化神境　　第二日早上，七璇山外围，阿七四人一兽跟随着陈阳与安子玥，慢慢地往深处行去。　　“所以师父你突然喊我们进山干嘛。”阿七疑惑的问道。　　“到了你就知道了。”陈阳淡淡地回答道。　　见陈阳不答，阿七又将疑问抛给了安子玥，开口问道：“师娘？”　　安子玥笑了一下，没有回答阿七，不过一旁的王华儿却是开口了，“你都问了三遍了，不是说了嘛，到时候你就知道了。”　　“没错，反正到七璇山内又用不了多久。”寒如在一旁附和道。　　“好吧。”　　连续被两人挤兑，阿七也很识趣，不再询问，继续埋头行进，不过很快就因为一株小黄花的名字与寒如争吵起来，随后受不了的王华儿给阿七脑袋赏了个爆栗，道出了小黄花的名字，两人才重新安静了下来。　　几人都不是凡人，就连糖豆都已经炼体完成，一脚在石头上蹬个印子没什么问题，这样的一行人，行进速度自然很快，没过多久就来到了金背猿猴的领地之上。　　又往前行进了一会，金背猿猴的洞府很快就出现在了众人的眼前。　　刚到洞府之前，金背猿猴那巨大的背影就进入了众人的眼中。走近一看，身形高大的金背猿猴正对着七八只小猴妖，叽里呱啦的说着什么，而那几只小猴妖，则是在不停地在树上飞跃，似乎是在抓着什么东西一般。　　听到身后那熟悉的脚步声，金背猿猴的脸上露出了一个笑容，慢慢转过了身。　　“陈老弟，终于想你老哥我来了啊。”金背猿猴笑着传音道。　　陈阳笑着行了一礼，对着金背猿猴说道：“一月不见，也是有点想猿兄了，所以带着子玥与徒弟前来叨扰一番。”　　看到安子玥与阿七几个孩子，金背猿猴心中也是欢喜，传音说道：“不叨扰不叨扰，中午我们先喝几杯。”说完，金杯猿猴就领着众人进了洞府。　　刚刚进洞，糖豆小腿直蹬，几步就跑进了洞府深处。这孩子自然是去寻找自己的娘亲去了。　　领着众人坐下，金背猿猴轻轻喊了一声，外面的几只小猴妖就跑了进来，叽里呱啦吩咐一番之后，几只小猴妖就进去下厨了。　　“猿大叔，你们之前在外面干嘛？”阿七看着几只小猴妖，问出了众人之前想问的问题。　　“抓蝉呢。”金杯猿猴回答完，见众人一脸不解，又开口解释道：“你们也知道，我们动物的五感比较敏锐，这外面的蝉声吵得我头疼，于是带着孩儿们去抓呢。”　　金背猿猴这么一解释，众人顿时了然，一路行来，那蝉鸣之声几人也是有映像的。　　“干嘛用手抓，凭你的修为，随便一震不就震死一片蝉了吗。”阿七开口问道。　　“你当我没想过？我要是真的震一下，估计这方圆几十米的树都要给我震塌掉。”金背猿猴摇了摇头，一脸苦笑。　　“猿兄说的没错，修为并不是万能的。”陈阳附和道。　　看一人一妖跟着孩子们装正经，安子玥终于是忍不住了，开口说道：“那是你们修为不够，看我的。”　　安子玥说完起身走出了洞外，随着洞外传出了一阵浑厚的灵力波动之后，原本吵闹的蝉鸣之声戛然而止。　　蝉鸣停止之后，安子玥慢慢地走了进来，坐在了陈阳的身边。　　安子玥这一手，安静的可不是外面的蝉，连洞府之内的众人，也都安静了，除了陈阳之外，所有人都张着嘴吧，震惊地看着安子玥。　　良久，金背猿猴率先打破了尴尬的气氛，问出了所有人心中都想问的问题。　　“陈老弟，弟妹……是什么境界？”　　苦笑了一声，陈阳回答道：“之前你都切身体会过了，还用问吗？”　　“弟妹难道真的已经……”没有说出那个词，金背猿猴只是伸出食指，往上指了一指。　　“都神识入微了，还用说吗。”陈阳点了点头。　　金背猿猴与陈阳的一番对话，看得阿七几人是一头雾水，一个个将眼睛看向了安子玥，一副我不懂的样子。　　看着孩子们的眼神，安子玥笑了一声，开口说道：“二十年前，我突破了元婴境。”　　话音刚落，洞府之中就传出了几个孩子倒吸冷气的声音。　　元婴之上，那是什么概念，元婴修者，何其难修，十个金丹修士，都不一定能出一个元婴，以至于整个七璇界内元婴境也不超过十人，元婴之上，那不就是能横扫七璇界？　　元婴之上，乃是化神境，修者炼化元婴，与神识合一，成为元神，到了元神，神识覆盖范围很广，并且对于灵力的操控，更加的得心应手，也就是入微之境。　　安子玥一手灵力波动，准确地震晕方圆百米之内的蝉，却不伤树叶分毫，这就是入微之境的直接表现。　　“师娘这么厉害？”王华儿捂着嘴巴，惊讶地说道。　　“师娘厉害的地方可多了呢。”安子玥笑了一声，似乎有些得意。　　“师娘这么优秀，师父干嘛还不娶你回家呢。”阿七的小脸之上满是疑惑。　　阿七的话也是说中了金背猿猴的心坎，于是一副老大哥的模样，传音附和道：“是啊，陈老弟，不是我说你，弟妹追你那么多年，你怎么还不娶她回家呢。”　　两人的话也是说中了安子玥的心坎，此时的安子玥带着眼中一丝幽怨，看向了陈阳。　　有那么大的八卦看，几个孩子是竖起了耳朵，紧紧地盯着陈阳，等待他的回答。　　众人的目光看得陈阳相当难受，环视了一圈之后，陈阳只是重重地叹了口气，“说来话长，一时半会没法理清。”　　看陈阳的样子，很明显是不想说，金背猿猴也就没有继续调侃，随后换上了一副十分认真的神色，传音说道：“既然你不愿意说，那我也不多问，我只希望你不要辜负这么好的一个女子。”　　“我会考虑的。”陈阳淡淡的回答道，说话之时，他的神情似乎有点恍惚。　　而安子玥听到金背猿猴为自己说话，心里也是十分感动，心如明镜的她直接站出来缓解气氛，开口说道：“猿大哥，我听陈阳说你这酿的猴儿酒乃是七璇界一绝，正好我有些渴了了，不如我们几个先喝两杯？”　　都已经是化神之人，哪有这么容易渴？金背猿猴立马会出了意思，顺着话接道：“对对对，是我招待不周，光顾着聊天了。”说着，金背猿猴就取出了几桶有年份的猴儿酒放在了大桌上。　　未完待续…………<cite>
第九十五章猿家盛宴　　一杯美酒，顿时让气氛大大缓解，原本有那么一丝尴尬的气氛，此时又恢复了正常，金背猿猴，安子玥，陈阳，两人一妖各自端着一杯陈年猴儿酒，笑着谈论着一些趣事，大人们有酒喝，小孩自然也少不了，阿七四人一人端着一杯金背猿猴特制的饮品，开心的喝着。　　也不知金背猿猴是怎么做的，饮品乃是淡红色，却是有着多种水果的浓香，酸酸甜甜，喝入口中却是十分清凉，让几个孩子欲罢不能，就连外界来的安子玥也是惊异连连，表示自己从未喝过这等好喝的果味饮品，而顽皮的阿七甚至还爬到了金背猿猴的身上，祈求金背猿猴教导自己这饮品的制作方法。　　金背猿猴也是毫不吝啬，直接就将这特制饮品的方法教导给了众人，材料基本都是各种新鲜水果，只不过其中还加了翠绿神术之叶与一些草药，所以才会有那一丝丝的清凉之感。　　品尝了一会美酒与饮品之后，几只机灵的小猴妖端着一盘盘的菜肴放在了大桌之上，久违的猿老大招牌盛宴，就这么开始了。　　盛宴之上，自然是少不了阿七与糖豆两个大胃王，盛宴刚刚开始，糖豆就已经跟着它的母亲走了出来，糖豆母亲与阿七打了招呼之后，就坐在了金背猿猴的身边，慢慢地啃起了甜球菜，而它看着那埋头大吃的糖豆，则是一脸的宠溺之色，心中的爱意表露无遗。　　几大杯酒下肚，金背猿猴也是来了兴致，传音说道：“对了，你们有没有发现一件奇怪的事情。”　　“什么事？”陈阳疑惑的问道。　　“你们除了糖豆母子，有没有在七璇山内见过其他的兔子？”金背猿猴传音道。　　金背猿猴这么一说，除了安子玥外的众人，顿如醍醐灌顶一般，仿佛想到了什么。　　几人对视一番，立马就从各自的眼神之中找到的答案。　　还真的如金背猿猴所说，在场之人，除了糖豆母子意外，从未在七璇山内见过其他的兔子。　　众所周知，兔子虽然处在食物链的底端，但却有着强大的繁育能力，往山林中一扎，遇到最多的小型哺乳动物，除了老鼠，就是兔子了，可是为何这偌大一片七璇山，却是没有兔子的踪影？　　“好像，真没见过。”陈阳回答道。　　“这还好，我跟你说，在我开智以来，也是在其他地方才见到的兔子，这七璇山内，我也是从未见过。”金背猿猴传音道。　　“还有这等事？”安子玥脸上都是震惊之色，仔细想来，她下山之时，野鸡之类倒是见过不少，但还正未见过兔子。　　“会不会是七璇山中有不利于兔子生长的原因，所以才导致兔子数量稀少？”陈阳微微皱着眉头，思考了一会之后，推测着说道。　　“那为何其他吃素的动物都有？”金背猿猴反驳道，毕竟这个原因，也困扰了他很久，只不过今日突然想起而已。　　“这……，会不会是一种只会在兔子之间流传的疾病？”陈阳身为医者，第一时间自然是想到了疾病。　　“有可能，毕竟前几年还出过传播那样奇怪病症的怪物，修为还如此强劲。”金背猿猴的意思很明显，自然就是前几年传播狂暴病症的黑毛怪物。　　“好了好了，这些答案一时半会也研究不出来，先喝酒。”　　看着一人一妖讨论的越来越投入，安子玥拿起了那巨大的酒杯，打断了他们。　　被安子玥一提，陈阳与金背猿猴也是不在讨论，继续开始了喝酒吃肉。　　金背猿猴调教的小猴妖厨艺惊人，各色菜肴层出不穷，美味无比，众人吃的相当高兴。　　期间，阿七给几位长辈示范了一次他在终试之上使出的绝招，那一声爆炸让金背猿猴与安子玥无比惊讶，感叹阿七天赋逆天。　　随后安子玥也是拿出了不少外界的小玩意，比如那分辨时间的机械表，还有会唱歌的八音盒，最后甚至拿出了一个智能手机给大家比划起来，不过七璇界内没有信号，所以只是放了点外界的视频给众人看，被安子玥教育了一月的孩子们倒是还好，但从未见过这些事物的金背猿猴却是惊异连连，大呼小叫，感觉相当新奇。　　为了不让他们感觉太过惊讶，安子玥除了手机外，也就是拿出了点工艺品，凭着手艺，其实也能造的出来，但即便是如此，还是让金背猿猴受到了前所未有的冲击，“科技”这一个词，深深的刻在了他的脑海之中，在众人走后，它没日没夜的开始研究起了工艺品，首先自然是机械怀表开始，当然，这些都是后话了。　　在新鲜事物与美味食物的双重刺激下，众人吃的相当多，也是非常满足，一顿盛宴，一直吃到了晚上，直到众人已经完全吃不下的时候，这场盛宴终于宣告结束。　　在金背猿猴的洞府之中过了一夜，第二日清晨，陈阳带着阿七一行人告别了金背猿猴，开始继续往七璇山内部走去。　　临走之前，安子玥依然拿出了那个相机，使用灵力控制操控着，给众人与金背猿猴和他的小妖们拍了两张大合照，一张自己收了起来，一张给了金背猿猴，随后又将那个精致的机械怀表赠予了金背猿猴，让后者开心得转了两圈，吼叫之声传出好远。　　轻轻地握着怀表与照片，金背猿猴静静地看着陈阳一行人的身影，慢慢地消失在了树木之中。　　“主人，您看到了吗，小主他……终于是要迈出这七璇界了……”　　心中暗暗地说完，金背猿猴回身进入了洞府之中。　　此时，金背猿猴洞府的三百米外。　　“陈阳，猿大哥真的不知道阿七的来历？”安子玥看着陈阳，传音说道。　　陈阳转头看向了安子玥，传音回道：“他肯定知道，但却不能说。”　　一个月时间，安子玥对于几个孩子们已经完全了解了，包括阿七是先天道胎以及七璇山内藏着的七璇宗，陈阳都已经告知于他。　　“先天道胎，先天开智的灵兔母子，还有那隐藏不出的七璇宗，这七璇山可真是越来越神秘了。”安子玥感叹了一声。　　“这个世界，没有想象中的那么简单。”陈阳笑了一下，传音回道。　　两人传音，四个孩子自然听不到，不过机敏的阿七却是看到了两人的眼神交流，随后悄悄对着旁边的王华儿说道：“华儿快看，师父师娘在眉目传情。”　　虽然阿七的声音很小，但陈阳与安子玥都是修为高深之人，五感比常人敏锐许多，自然是听在了耳中，随后尴尬地咳嗽了一声，别过了头，好像什么都没发生过一样，继续带着孩子往前走去。<cite>
第九十六章奇怪草原上的传送　　离开金背猿猴的领地之后，几人再度往前行了半个时辰，突然眼前豁然开朗，原本茂密的树木，到了此地，戛然而止，露出了一片开阔无比，一望无垠的草原。　　草原一望无垠，无边无际，一直连接着远处的天空，地上的青草，随着风微微地拂动着，轻轻地沙沙之声，让人的心灵似乎都平静了下来。　　但是除了陈阳与安子玥，阿七四人却是一点都不平静，一个个目瞪口呆地看着这片草原。　　“这……就是书本中记载的草原？”阿七张大着嘴巴，震惊地说道。　　“可这里是七璇山上啊，怎么会有草原？”王华儿也是瞪大了眼睛，无比的震惊。　　“看这草原一望无际，仿佛与天地融为了一体，与外面的七璇山完全就是两个世界呀。”寒如的表情与阿七一样，也是张着嘴巴，一脸的不可思议之色。　　“这应该不可能，七璇山可是很高的，金杯猿猴前辈的领地虽然较为平坦，但离山下却也是有将近五六千米的高度，这样的高度，不可能会有这样大面积的平原。”几个孩子中，唯有年长的苏承道稍微好一点，还能思索一番开口分析道。　　看着几个孩子们的表情，陈阳与安子玥都是一脸的笑意，他们从外界初次进来之时，何尝不是如此呢？　　“等一下你们就知道原因了。”陈阳笑着完，继续带着众人往前走去。　　碧绿色的草原，无边无际，入目之中全是一片绿色，往前行走了一会之后，阿七几个孩子早就是头晕目眩，完全没了方向，若不是有陈阳与安子玥，他们估计会在这里迷路到死为止。　　继续往前走了将近一个时辰，一座小木屋，出现在了众人的眼前。　　小木屋的看起来有点陈旧，从上面的痕迹判断，已经很久没有人来过了，不过几个孩子只是一眼，就认出了小木屋独特的风格，四四方方，屋墙的高度，正好为四米半，与陈阳曾经建的几座小木屋的风格一模一样。　　而在小木屋的边上，有着一圈直径十米左右的真空地带，在这个圆内，没有一根草，只有褐色的土地，暴露在太阳之下。　　在这个大圆的中心，有着一个灰白色的小圆，小圆乃是一个直径五米左右的大石盘，嵌在褐色的土地之中，没人知道在这土地之下，这个石盘嵌了多深。　　而在石盘的四周，八个直径半米的小圆，以相同的范围，嵌在了土地之中，若是从上方看去，它们与中间的石盘，还有各自之间的距离，是完全相等的。　　几个孩子自然是没见过这种奇怪的东西，但是陈阳看到这木屋与石盘，却是非常感慨。　　大手在木屋的墙壁上摸了两下，陈阳的眼神，无比的复杂。　　刚来此地，一头短发的陈阳在草原之中徘徊了整整一年才走了出去，初入七璇山之后，与金背猿猴相识，得知神树早已消失，陈阳心中无比的失望，跟着标记回到了此地，却发现凭自己的能力，无法打开这座传送阵，那时的陈阳，心灰意冷。　　搭建这座木屋在此地等待了三年，将修为提升至元婴巅峰之后，配合金背猿猴，两者还是无法打开这座传送阵，那时候的陈阳，近乎绝望了。　　不过在金背猿猴的开解之下，陈阳慢慢地走了出来，随后告别金背猿猴，在七璇界内转了一圈之后，定居在了安平村中，大家口中的陈仙师，也就是那时候来的。　　回忆涌上心头，陈阳的心中感慨万千。　　整整十一年，自己又回到了这里。　　正当陈阳感慨之时，阿七那稚嫩的声音，打断了他的回忆。　　“师父，你怎么了？”　　“没什么，只是有点怀念。”陈阳回过了神，往常那温和的笑容，再度回到了脸上，安平村中十年的沉淀，让他的心更加的纯净了，若是没有那件事的阴影，凭着这通达的念头，此时的陈阳肯定也已经突破了元婴，进入化神了。　　今时不同往日，现在化神的安子玥来到了这里，这也就说明，以两人之力，已经可以打开这座传送阵了。　　当初的陈阳并不是没想过联合其他元婴的力量，但他发现传送阵最多只能输入两种不同的灵力，如果再输入第三股灵力，那么传送阵就会拒绝吸收灵力，相当神奇，却也是让他非常绝望。　　“阿七，你们退后。”陈阳对着几个孩子说道。　　几个孩子听到，立马退后，一直到真空地带的边缘，才停了下来，静静地看着石盘两端的陈阳与安子玥。　　看着孩子们退到了远处，陈阳回过了头，对上了安子玥的眸子。　　“你想好了？”安子玥问像陈阳。　　“来吧。”陈阳继续露出了那个温柔的笑容，开口说道。　　看到那再也熟悉不过的笑容，安子玥知道陈阳已经做好了准备，点了点头，然后开始调动起灵力，而一边的陈阳，也是同时调动起了灵力。　　两人调整了一会，然后同时伸出了一只手，释放出了灵力，灌注进了地上的石盘之中。　　随着两人灵力的灌入，灰色的石盘突然亮了起来，随后一道道发着蓝光的纹路从石盘的中间开始显现，慢慢地往四周扩散，很快就布满了整个石盘。　　石盘之上的纹路全部亮起之后，在其四周的八个小圆盘也是亮了起来，随着第一个小圆盘上的纹路亮起，第二个小圆盘的纹路也是接着亮了起来，如此这般，八个小圆盘，以逆时针的方向，依次亮起。　　在最后一个小圆盘亮起之后，八个小圆盘突然开始震动起来，随后传出了轰隆隆的响声。　　见到此景，陈阳与安子玥立刻加大了灵力的灌输强度。　　随着大量灵力的灌入，八个小圆盘震动的越来越剧烈，随着“咔”的一声，八个圆盘直接冲出了土地，现出了真面目，原来是八根长约两米的石柱。　　八跟石柱上面盖满了蓝色的纹路，悬浮在半空之中，随着灵力灌入，纹路越来越亮，石盘中间的空间突然扭曲了起来，慢慢地，一个三米高，两米宽的椭圆传送门显现了出来。　　传送门出现，陈阳与安子玥两人的脸上露出了一股笑意，再次对视了一眼，眼中的意思不言而喻。　　他们成功了！<cite>
第九十七章修补传送阵　　椭圆的传送门立于石盘之中，传送门的边缘，是一条蓝色的光环，由高纯度的灵力构成，旋转之中，还带着四周的空间，一起缓缓地扭曲旋转着，而在传送门之内，依稀可以看到一些奇怪的景象，但却是无比的破碎与扭曲。　　传送门显现的景象破碎，只有有一个原因，那就是传送门另一边的传送阵已经破损，若是现在强行进入，没法到达外界不说，还很可能被扭曲的空间撕成粉碎。　　静静地看着前方扭曲的景象，陈阳与安子玥都沉默了。　　而远处的阿七几人，看到陈阳两人的表情，大概也能猜到原因。　　“子玥，你想出去吗？”沉默了半晌，陈阳开口了。　　“只要能跟你在一起，呆在哪里都无所谓。”安子玥的美眸紧紧地盯着陈阳，开口回答道。　　“既然看到了希望，怎么也得试一试吧。”陈阳也是紧紧地注视着安子玥的眼睛，但他的眼中，却是带着一抹坚定。　　“不要去好不好？其实七璇界也很不错的。”看着陈阳坚定的眼眸，安子玥说话的声音居然带上了一丝颤抖。　　两人奇怪的对话，让远处的阿七几人摸不着头脑，本来安子玥不是很想出去的吗？怎么现在反倒不想出去了？　　几个孩子们虽然一脸的疑惑，但是陈阳两人却是无暇顾及了，因为现在，时间紧迫。　　对视了很久，陈阳缓缓抬起了手，放在了安子玥的脸上。　　脸上再度浮现了那招牌一般的温柔笑容，轻轻地说道：“让我试一试，好不好？。”　　温柔的语气之中，却是带着一股不容动摇的坚定。　　随着陈阳开口，安子玥那迷人的眼眸之中，竟是慢慢的湿润了。　　感受到脸上那熟悉的触感，安子玥的心中却是无比地难受。　　她爱陈阳，比爱自己还更爱陈阳，只要陈阳开口，刀山油锅，她都会去走上两遭。　　但这一次不一样，这一次要去刀山火海的不是她，而是陈阳自己，因为陈阳要进入这扭曲的传送门之中，去修复那已经破损的传送阵纹。　　单向修复传送阵，危险重重，既要在扭曲的空间之中寻找阵纹，还要随时小心那狂暴的空间乱流。　　空间乱流无形无质，若是触碰到，当场就会被绞成粉碎，要陈阳面对这样的危险，安子玥怎么会肯。　　可是，陈阳那坚定的语气与那祈求的眼神，却是让安子玥无法抗拒。　　内心之中挣扎了不知多久，安子玥终于是开口了。　　“若是感觉不对劲，就马上出来，我们不出去了。”说话之时，安子玥的眼眶已经噙满了泪水。　　面对说话都已经发颤的安子玥，陈阳只是回应以一个自信的地笑容，淡淡的吐出三个字。　　“相信我。”　　说完，陈阳就停止了手中灌输的灵力，大步一跨，迈入了传送门之中。　　刚刚迈入，陈阳的身影直接消失不见，与此同时，安子玥终于是忍耐不住，泪水夺眶而出。　　而阿七几人，此时也是反应了过来，从安子玥的表情之中，他们就已经知道，陈阳这一去，怕是有着非常大的危险。　　“师娘，师父他……”　　“别过来！”　　回过神来的阿七，直接跑向了安子玥，嘴中刚刚喊出，却是被安子玥一声厉喝给阻止了。　　身形停在了传送阵之前，阿七紧紧地看着眼前师娘那挂着眼泪的美丽脸庞，心中却是越来越慌。　　陈阳是他心目中最重要的人之一，看着他踏入险地，阿七的心中怎会安宁。　　看着眼前神色慌张的阿七，又扫了一眼后方一脸担忧的仨个孩子，安子玥强行压下了自己心中的悲伤与无奈。　　相比起陈阳，她去修复传送阵的危险，会小很多，但是她此时却是要在这灌输灵力，来维持传送门的稳定，因为陈阳的灵力，维持不了太久的传送门。　　百年的历练，还有陈阳的刻意疏远，让安子玥练就了一颗坚强不屈的内心，此次强行压下心中的无助，是为了那几个孩子，因为他们是陈阳的徒弟，徒弟如子女，所以阿七，也算是她的孩子。　　调动一丝灵力，脸上的泪水瞬间蒸干，随后安子玥的眼神又恢复了往常那坚定的神色，对着阿七安慰道：“不要慌，你师父很厉害，他一定能走出来的。”　　“真的？”阿七的小脸之上，质疑之情表露无遗。　　“你师父，什么时候让你失望过？”安子玥露出了一个自以为很温柔的笑容，对着阿七说道。　　聪慧的阿七哪里看不出安子玥是在强装镇定，为了不让她分神，逼着自己收起了脸上的表情，点了点头。　　安子玥解释了一番之后，阿七几人，也是知道了陈阳修复传送阵的艰难与危险。　　“不就是一个传送阵嘛，难不倒师父的。”阿七的脸上浮现了一个自信的笑容，他相信陈阳。　　“没错，师父上知天文，下知地理，一个传送之阵，怎么会难得住他。”王华儿的的脸上，也是露出了自信的表情，她与阿七一样，相信着陈阳。　　“是啊，陈阳前辈博学多才，一个传送阵，肯定能完美修复的。”　　“嗯嗯，怎么进来的，就能怎么出去。”　　苏承道与寒如，也是无条件的信任着陈阳。　　美丽的双眸一一扫过四个孩子的脸庞，安子玥怎会不知这四个孩子，只是表面之上强装镇定呢。　　虽然心里知道，但是四个孩子的笑容，却是然安子玥的内心感到了一丝温暖，还有一丝平静，看着孩子们的笑容，她原本不安的心，现在却是平静了下来。　　没有错，打心底里，她也是相信着陈阳的。　　九死一生又如何，在场所有人都相信，陈阳就是有能力夺得那一线生机，在他们的心目中，那温柔仁义，耐心善良的陈阳就是无所不能的。　　所有人，都信任陈阳！　　狂躁的内心安定了下来，安子玥那灌注的灵力，也是开始平稳了起来，此时的她感觉，自己可以撑至少一个时辰。　　“一个时辰，对于陈阳来说，应该够了吧？”安子玥默默地想着。　　与外界不同，此时传送门之内的陈阳，却是紧皱着眉头，因为在他的神识感知之下，前方的一片空间，黑暗一片。<cite>
第九十八章绝望的通道尽头　　神识感知之下，前方的空间，一片的黑暗，但陈阳眼睛之中所看到的景象，却是截然不同。　　在陈阳的眼中，那神识探知到的黑暗之处，却是空无一物，唯有那淡蓝色的空间通道。　　这只能说明，就在他前方的三米之处，传送阵构建的通道，有着一处缺口，吞噬了他的神识。　　缺口没有移动，这说明它暂时是死的，不会吞噬四周的东西，这也让陈阳松了口气，随后绕过了这一块黑暗之处，继续向前方走去。　　神识释放，陈阳往前走了很久之后，停了下来。　　因为在他的前方，已经无路可走，整个空间通道，断掉了。　　断口之上，盖着一层奇特的蓝色纹路，与外面的传送阵上，十分相似，而在断口之外，却是一片黑暗，不用想也知道，肯定是扭曲的空间。　　观察了断口一会，陈阳大致摸清了里面的细节，随后开始调动灵力，镌刻在断口之处，补充在断裂的纹路之上。　　随着纹路越来越完整，这段空间通道内的缺口也是越来越少。　　终于，陈阳补上了最后的一条纹路，而通道内的最后一个缺口，也是消失不见。　　纹路刚刚补全，立刻就闪现出了耀眼的蓝色光芒，随着光芒升起，前方那一片黑暗的扭曲空间，渐渐地开始远去，一段新的空间通道，再次生成。　　“原来如此，传送阵纹破损的不是很严重，里面暂时还没有空间乱流。”陈阳轻轻吐了口气，感觉非常庆幸，继续往前走去。　　而传送门外，随着陈阳补全那一丝纹路，原本传送门内扭曲的景象少了很多，并且在传送门的一角，出现了一个新的画面。　　画面之上，一袭白衣的陈阳，正小心翼翼地走在一段通体淡蓝的通道之上。　　传送门一产生变化，外面的众人立刻就将眼神聚焦在了上面，画面的变动，怎能逃过众人的眼睛。　　“看，那是师父。”看着画面中的陈阳，阿七兴奋地喊道。　　“真的是师父呀。”王华儿也是一脸的喜色，而她边上的寒如与苏承道，也是无比的兴奋。　　“好像没有空间乱流。”安子玥松了口气。陈阳没事，她那提起的心也就放了下来，顿时感觉轻松不少。　　外界众人的感情，陈阳自然是感觉不到，此时的他正走在第二条通道之中。　　第二条通道，相比第一条来说，缺口更多，并且更长，陈阳走了将近两刻钟，才堪堪走到了尽头。　　通道的尽头，与之前一样，覆盖着破损的纹路，只不过这次的纹路，破损的更加严重了。　　有了第一次的经验，陈阳这次修补的速度快了很多，不过破损的纹路也很多，所以修补完成的时间也花了不少。　　随着蓝色的光芒亮起，眼前的黑暗再次远去，第二条通道，也修复完成了。　　第二条通道完成，传送门的变化更加明显，原本扭曲破损的景象更加的稀少，而陈阳的那一块景象，直接占据了传送门的一半。　　“看，师父的景象变大了，是不是说明传送阵已经修复了一半？”阿七眼睛非常明亮，兴奋地说道。　　“估计是的，不过时间过去快半个时辰了，陈阳得加把劲了。”修复的进度再次完成，安子玥也是非常高兴，不过体内的灵力告诉他，时间还是相当紧迫。　　第三条空间通道，里面的缺口依然很多，陈阳还是小心翼翼地往前走着，因为他知道，此时决不能急功近利，那黑暗的缺口，只要碰上一下，他就会直接被扭曲的空间搅成一堆粉末，与其冒着生命危险去争取那一分半秒，还不如小心翼翼，稳妥前行。　　又走了两刻钟，通道的尽头，再次出现在了陈阳的眼前，那熟悉的残破纹路，再次出现，陈阳再次开始修补起了阵纹。　　第三条通道，其实与第二条一样长，随着陈阳修复完毕，第四条通道出现在了眼前，而外面的传送门之上，陈阳的画面已经占据了四分之三，只剩下一角还是其他的扭曲景象了。　　与前面两条通道不同，第四条通道，缺口数量骤降，出现的频率已经与第一条通道相当。　　种种迹象表明，这第四条通道，可能就是最后一条，它的尽头，应该就连接着玄天界那一边的传送阵。　　传送门外的阿七几人都想得到，门内的陈阳，自然也是想到了。　　与门外兴奋的阿七几人相反，门内的陈阳，依然是无比的冷静，小心翼翼地往前行走。　　此时的传送门外，阿七几人虽然兴奋，但是安子玥的心中却是一片焦急，因为现在她的灵力已经不多了。　　走过三条通道，陈阳已经花了将近六刻半的时间，以现在安子玥剩余的灵力，最多只能支撑一刻半了。　　若果她与陈阳的推测是正确的，第四条通道与第一条一样，那么剩下一刻半的时间，也许正好够陈阳修补完成，那是最好的。　　如果推测错误，那么她灵力枯竭，这边的传送阵就会失去灵力供给而关闭，那么里面的空间通道也会直接关闭，而来不及出来的陈阳，就会变成扭曲空间内的一条冤魂。　　“希望我猜的是对的。”安子玥的内心，暗暗地祈祷着。　　一刻钟后，第四条空间通道，终于到达了尽头，而在空间通道的尽头，却不再是一片黑暗。　　与之前的黑暗有所不同，第四条通道的尽头，开始收缩，然后一直缩成了一个椭圆，竟然也是一个传送门。　　但是这个传送门与阿七他们面前的不同，陈阳面前的传送门，无比的扭曲，而它的周围，却是没有那蓝色的边缘，并且在通道收缩开始，一道道灰暗残破的纹路，顺着收缩的通道，一直延伸到了传送门的四周，那纹路的数量，比起之前那几条通道的尽头，多出几倍不止。　　看到那浓密的纹路，传送门外安子玥的内心，顿时冰凉一片。　　“为什么？”安子玥的内心一片绝望，因为她体内的灵力，最多只能支撑半刻不到了。　　除了安子玥，外面的几个孩子的内心，也是冰凉一片，因为他们眼前的安子玥，现在已经满头汗滴，这是灵力将要耗尽的明显症状。　　“怎么办？”四个孩子对视一眼，确只看到了彼此眼中的不安。　　一股淡淡的绝望，笼罩在了传送门之外。　　未完待遇………………<cite>
上架感言　　这是一个假的上架感言<cite>
第九十九章脆弱的内心<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","36","29","30","27","37","8","39","36","30","23","23","37","8","39","35","27","25","31","37","8","39","32","24","21","26","37","8","39","32","22","23","30","37","8","39","30","33","28","23","37","8","39","23","25","25","34","37","8","39","24","32","32","26"],["8","39","32","30","34","36","37","8","39","33","27","22","30","37","8","39","29","34","25","23","37","8","39","25","29","28","34","37","8","39","27","28","29","27","37","8","39","21","36","36","27","37","8","39","24","29","33","21","37","8","39","23","35","34","23"]);</script><iclass="s-638d">　　扭曲收缩的通道之上，破碎的纹路散发着暗淡的光芒，连接着那扭曲的传送门。</i><iclass="s-4620">　　最术封显所</i></br></br><iclass="s-72bd">　　最我我艘察</i><iclass="s-638d">　　一路走来，原本还在庆幸自己幸运的陈阳，现在的脸上却是一片凝重，来到此处所花掉的时间，陈阳是一直估算着的，虽然不知道安子玥还能撑多久，不过想来，也是撑不了多长时间了。</i></br></br><iclass="s-638d">　　是退，还是进？</i><iclass="s-f009">　　星地地星学</i></br></br><iclass="s-72bd">　　克秘艘术考</i><iclass="s-06dd">　　陈阳的内心只是挣扎了一瞬，就立...</i></br></br><cite>
第一百章少年的呐喊<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","22","24","29","31","37","8","39","35","36","36","36","37","8","39","36","28","21","27","37","8","39","28","24","27","28","37","8","39","27","24","21","27","37","8","39","24","35","35","21","37","8","39","32","36","27","22","37","8","39","24","25","29","32"],["8","39","34","32","22","21","37","8","39","33","35","33","26","37","8","39","30","26","33","26","37","8","39","32","23","26","30","37","8","39","24","23","29","22","37","8","39","26","35","27","32","37","8","39","28","23","34","23","37","8","39","32","30","31","22"]);</script><iclass="s-ec75">　　“若是师娘真的对你出手，那你就是在害师父。”</i><iclass="s-a194">　　星远秘独孤</i></br></br><iclass="s-8d2d">　　岗地球陌酷</i><iclass="s-c11f">　　王华儿清脆的声音，狠狠地戳在了阿七的心间，那被焦躁与不安挑起的冲动，缓缓停了下来。</i></br></br><iclass="s-1000">　　“是啊，我怎么能这么任性。</i><iclass="s-a194">　　星酷所月不</i></br></br><iclass="s-465e">　　星艘陌闹</i><iclass="s-cb74">　　明知这样是害师父，为什么我还要做呢。</i></br></br><iclass="s-cb74">　　是我太弱了，我在逃避事实，这样我就能将现在的这股弱小与无力，短暂的抛在脑后。</i><iclass="s-a194">　　最接显战岗</i></br></br><iclass="s-a194">　　最接显战岗　　王华儿清脆的声音，狠狠地戳在了阿七的心间，那被焦躁与不安挑起的冲动，缓缓停了下来。</br></br></i><iclass="s-a194">　　封后敌星主</i><iclass="s-08f9">　　我...</i></br></br><cite>
第一百零一章圣体合道<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","31","24","26","24","37","8","39","30","36","30","26","37","8","39","28","22","35","30","37","8","39","34","30","31","34","37","8","39","31","26","34","29","37","8","39","24","24","35","22","37","8","39","24","33","33","29","37","8","39","27","31","34","36"],["8","39","32","27","26","35","37","8","39","23","29","31","22","37","8","39","35","32","32","22","37","8","39","31","30","29","21","37","8","39","29","33","25","29","37","8","39","22","21","27","36","37","8","39","28","26","29","22","37","8","39","21","32","35","27"]);</script><iclass="s-5a27">　　精纯的灵华刚一灌入，原本黯淡的传送阵再次亮起了耀眼的蓝色光芒，而且那光芒的强度，比起之前陈阳与安子玥主持时的光芒，更加的明亮。</i><iclass="s-8a7e">　　最敌诺通</i></br></br><iclass="s-144e">　　岗由吉孙指</i><iclass="s-9520">　　此时的阿七，面无表情，缓缓地漂浮在半空之中，一股无法形容的莫名气息，从他的身上缓缓传出。</i></br></br><iclass="s-606a">　　现在的阿七，让人无法形容，虽然通体明亮，漂浮在半空之中，但是看在众人的...</i><iclass="s-ef90">　　克不星我指</i></br></br><cite>
第一百零二章千钧一发<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","26","35","35","27","37","8","39","28","22","27","30","37","8","39","30","22","29","31","37","8","39","33","30","35","22","37","8","39","27","28","29","31","37","8","39","29","29","34","23","37","8","39","26","27","28","28","37","8","39","34","24","34","30"],["8","39","26","33","33","36","37","8","39","35","35","28","30","37","8","39","22","24","27","24","37","8","39","24","25","25","22","37","8","39","22","26","30","26","37","8","39","29","29","23","30","37","8","39","26","30","22","29","37","8","39","22","31","32","24"]);</script><iclass="s-a988">　　精力恢复与修为增长的双重增幅下，陈阳修复阵纹的速度快了许多，只是一刻钟不到，那破损的纹路又被修复了五分之一。</i><iclass="s-a6e7">　　最主后帆所</i></br></br><iclass="s-77d6">　　岗方战克岗</i><iclass="s-a119">　　受到之前通道崩碎的影响，原本补充好的阵纹又是出现了一些破碎，不过对于现在的陈阳来说已经不重要了，因为他感觉到重新灌注通道的这股力量，比之前的强了太多，这也就说明现在陈阳修复起通道来，...</i></br></br><cite>
第一百零三章合道终结<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","36","35","27","32","37","8","39","30","27","22","25","37","8","39","33","31","29","31","37","8","39","30","27","26","30","37","8","39","33","27","34","32","37","8","39","24","36","22","25","37","8","39","35","33","29","26","37","8","39","27","23","28","36"],["8","39","23","28","31","22","37","8","39","28","36","25","34","37","8","39","22","36","22","28","37","8","39","24","27","29","28","37","8","39","31","25","25","27","37","8","39","24","32","22","34","37","8","39","34","31","30","29","37","8","39","35","21","23","27"]);</script><iclass="s-9d80">　　安子玥早就想进去了，可是她害怕，害怕阵外突然合道的阿七出意外，正因如此，她才苦苦守在传送门外，紧紧地盯着阿七，并且慢慢地恢复自己的灵力。</i><iclass="s-5bb9">　　封孙太主学</i></br></br><iclass="s-e0e8">　　星学岗科考</i><iclass="s-9d80">　　不过现在，阿七明言自己支撑不住，那就是给了安子玥一个完美的借口，一个自己可以任性一把的借口，所以她不管阿七还能撑多久，也不管空间通道内有多危险，毫不犹豫地...</i></br></br><cite>
第一百零四章阿七垂死<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","33","22","26","26","37","8","39","35","28","31","30","37","8","39","32","22","36","34","37","8","39","26","34","34","32","37","8","39","31","24","31","36","37","8","39","23","34","35","30","37","8","39","26","27","28","25","37","8","39","24","35","24","25"],["8","39","28","31","29","28","37","8","39","29","33","35","22","37","8","39","24","31","23","21","37","8","39","30","21","25","25","37","8","39","31","22","24","35","37","8","39","34","35","29","30","37","8","39","28","26","26","30","37","8","39","33","34","31","29"]);</script><iclass="s-c1cb">　　玄天界，星河洲南部，周天大森林中的某处亮起了一阵明亮的蓝光，随后一白一红两道身影的踏在了灰色的阵盘之上，随着两道身影出现，那明亮的蓝光瞬间黯淡下来，随后消失不见，而两人身后那扭曲的的传送门，也是消失不见。</i><iclass="s-2176">　　克闹术闹通</i></br></br><iclass="s-731e">　　封闹岗阳球</i><iclass="s-4e02">　　两人，自然是陈阳与安子玥，而他们现在，也已经安然的走出了七璇界，回到了他们的家乡，星河...</i></br></br><cite>
第一百零五章道纹之伤<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","32","27","25","30","37","8","39","26","21","27","34","37","8","39","22","28","22","29","37","8","39","31","33","35","31","37","8","39","24","35","30","33","37","8","39","24","33","32","32","37","8","39","29","30","34","24","37","8","39","32","32","21","31"],["8","39","27","22","36","33","37","8","39","30","22","36","33","37","8","39","34","21","27","23","37","8","39","33","22","34","30","37","8","39","34","35","27","36","37","8","39","31","26","30","27","37","8","39","32","36","22","36","37","8","39","24","26","28","21"]);</script><iclass="s-762c">　　金背猿猴的大手缓缓捏下，那奇怪的球状之物顿时光芒大放，然后在金背猿猴的握力之下，一滴绿色的汁液缓缓的滴在了阿七的胸膛之上，在这一滴之后，就是一滩绿色的汁液，洒落在了阿七的胸膛之上，瞬间包裹住了阿七。</i><iclass="s-6e03">　　岗指仇恨技</i></br></br><iclass="s-2190">　　封考帆所术</i><iclass="s-44f5">　　金背猿猴的一系列动作，王华儿并没有阻止，因为她感觉得到绿色汁液里面有着浑厚的生命气息，那是得...</i></br></br><cite>
第一百零六章灵力站中抢灵石<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","30","36","25","35","37","8","39","30","23","28","31","37","8","39","21","32","34","33","37","8","39","35","27","27","29","37","8","39","28","23","27","35","37","8","39","32","31","31","34","37","8","39","21","36","21","31","37","8","39","23","25","30","27"],["8","39","34","27","36","23","37","8","39","30","25","27","36","37","8","39","26","27","21","26","37","8","39","32","33","27","22","37","8","39","32","26","21","29","37","8","39","34","31","32","22","37","8","39","32","33","23","23","37","8","39","32","26","21","27"]);</script><iclass="s-db69">　　听到保安确定有丰富的灵石之后，陈阳与安子玥对视了一眼，各自从彼此的眼中看到了一股喜色，随后两道身影瞬间消失，吓了保安一跳，随后反应过来的保安立即按下了警报。</i><iclass="s-4af9">　　封孙酷远科</i></br></br><iclass="s-290d">　　克指接情星</i><iclass="s-f423">　　两人能瞬间消失，这说明修为不一般，而他们的问题也是直接透露了他们的目标，那就是刚刚运来的那批高纯度灵石，按响了警报之后，保安顿时感到一...</i></br></br><cite>
第一百零七章绝望的陈阳<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","28","31","35","34","37","8","39","36","29","24","22","37","8","39","36","21","27","28","37","8","39","22","26","31","34","37","8","39","21","21","30","35","37","8","39","33","25","23","21","37","8","39","25","31","30","36","37","8","39","23","26","31","35"],["8","39","29","21","26","21","37","8","39","34","33","22","27","37","8","39","28","28","21","35","37","8","39","28","24","24","36","37","8","39","30","27","35","25","37","8","39","26","23","32","33","37","8","39","23","32","24","30","37","8","39","34","28","23","29"]);</script><iclass="s-0f98">　　拿到灵石后的陈阳二人，立即就朝着周天大森林飞驰而去，由于心系阿七，两人加快了速度，很快就来到了传送阵之上。</i><iclass="s-ad43">　　克阳鬼故术</i></br></br><iclass="s-88f1">　　最情技学显</i><iclass="s-da51">　　没有了灵力供给，此时的传送阵已经黯淡无光，化为了一张普普通通的石盘，不过这张石盘，却是有所不同，因为在它的上面，有着好几条深深的抓痕。</i></br></br><iclass="s-da51">　　陈阳试探性的灌注一些灵力之后，两人立即就发现...</i><iclass="s-28d7">　　最显不孤术</i></br></br><cite>
第一百零八章不屈的意志<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","24","24","24","34","37","8","39","33","35","31","23","37","8","39","29","33","36","26","37","8","39","34","26","21","35","37","8","39","28","21","29","30","37","8","39","27","32","28","25","37","8","39","26","28","25","33","37","8","39","31","33","21","28"],["8","39","23","26","31","21","37","8","39","26","34","33","32","37","8","39","25","27","21","32","37","8","39","24","35","34","24","37","8","39","29","29","34","21","37","8","39","36","26","33","26","37","8","39","27","30","36","26","37","8","39","34","29","36","27"]);</script><iclass="s-948b">　　苏承道的丹凤眼布满了血丝，一阵泪光，在他的眼中不停地闪动，手掌因为那巨大的力道，已经捏出了丝丝鲜血。</i><iclass="s-2709">　　星艘术酷吉</i></br></br><iclass="s-da5f">　　封战秘仇鬼</i><iclass="s-948b">　　一旁的寒如，在看到陈阳那灰暗的眼神之后，当场跪在了地上，那早已哭红的碧色眼眸之中，满是不可置信。而阿七身边的糖豆，正在不停地张嘴，它的喉咙因为不停地哀鸣，已经发不出任何声音，此时的它只能蹭着...</i></br></br><cite>
第一百零九章阿七醒来<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","26","35","29","33","37","8","39","31","21","27","36","37","8","39","21","22","27","32","37","8","39","34","32","29","28","37","8","39","26","31","32","23","37","8","39","22","31","27","24","37","8","39","34","23","29","29","37","8","39","32","36","36","34"],["8","39","21","24","30","24","37","8","39","22","21","26","30","37","8","39","32","23","22","36","37","8","39","29","28","22","31","37","8","39","31","23","25","21","37","8","39","22","22","26","27","37","8","39","34","30","21","31","37","8","39","28","29","30","28"]);</script><iclass="s-a54d">　　刚刚醒来的阿七，被众人这一吼吓了个激灵，顿时坐了起来。</i><iclass="s-4de0">　　克陌方月冷</i></br></br><iclass="s-5dbf">　　克太星独</i><iclass="s-4002">　　迷茫地看了一圈，阿七发现自己此时正躺在一张床上，而四周的装饰，让他记起了这里乃是金背猿猴的洞府。</i></br></br><iclass="s-2478">　　“我昏了多久？”阿七慢慢开口，他的声音因为长时间的昏迷而变得有些沙哑。</i><iclass="s-fc6c">　　克远术毫</i></br></br><iclass="s-78e5">　　最仇接闹孤</i><iclass="s-fe94">　　擦了擦眼泪，王华儿递给了阿七一杯温水，开口答道：“一个月了...</i></br></br><cite>
第一百一十章陈阳醉酒<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","30","33","27","31","37","8","39","23","24","32","25","37","8","39","28","32","27","33","37","8","39","34","34","25","36","37","8","39","23","21","21","32","37","8","39","26","24","34","29","37","8","39","28","34","31","36","37","8","39","25","25","31","22"],["8","39","27","32","24","30","37","8","39","24","28","35","26","37","8","39","32","22","30","29","37","8","39","34","22","23","22","37","8","39","33","36","32","23","37","8","39","34","32","25","29","37","8","39","23","33","24","28","37","8","39","30","33","33","24"]);</script><iclass="s-22b0">　　此番话金背猿猴并没有说谎，若是昏迷之人换成王华儿，亦或是在场的随便一人，他都不会袖手旁观，因为从小开始，主人就吩咐他过他，不管为人还是为妖，心中都要存有一丝善意。</i><iclass="s-304d">　　星球阳星主</i></br></br><iclass="s-2ede">　　封方早岗</i><iclass="s-22b0">　　“猿兄，神树之心的珍贵不必多说，这一杯，子玥先敬你。”安子玥说完，端起了猴儿酒一饮而尽。</i></br></br><iclass="s-22b0">　　将杯中之酒全部饮下，安子玥的俏脸之...</i><iclass="s-24b7">　　克孙最星太</i></br></br><cite>
第一百一十一章前往玄天界<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","21","33","27","24","37","8","39","32","32","36","31","37","8","39","23","32","21","21","37","8","39","22","22","23","29","37","8","39","24","30","34","27","37","8","39","31","29","25","30","37","8","39","23","36","28","30","37","8","39","26","22","29","35"],["8","39","31","27","35","24","37","8","39","27","34","22","22","37","8","39","22","25","24","34","37","8","39","35","23","34","32","37","8","39","36","31","23","35","37","8","39","30","32","24","31","37","8","39","34","30","30","32","37","8","39","28","32","24","31"]);</script><iclass="s-d4ff">　　清晨，罕见早起的阿七站在金背猿猴的洞府之前。</i><iclass="s-ebc2">　　岗羽接通封</i></br></br><iclass="s-92ee">　　岗考由孤结</i><iclass="s-4405">　　空地之上，阿七紧紧地站在原地，一脸苦恼之色，因为就在刚才，他发现自己动用不了灵力了。</i></br></br><iclass="s-ae71">　　神识放出，细细地从自己的身体中扫过之后，阿七并没有发现有任何异常，但是那丹田之中的灵力，却是怎么也无法调动，而自己与灵骨之间，也是完全没有了联系，这感觉就像...</i><iclass="s-84c5">　　封学艘结独</i></br></br><cite>
第一百一十二章出师未捷<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","32","27","34","23","37","8","39","26","36","26","30","37","8","39","25","33","30","32","37","8","39","30","25","31","30","37","8","39","23","29","30","36","37","8","39","27","31","29","24","37","8","39","32","36","25","22","37","8","39","26","35","30","23"],["8","39","36","22","28","22","37","8","39","31","36","30","32","37","8","39","24","25","35","34","37","8","39","26","25","24","26","37","8","39","22","35","35","34","37","8","39","35","23","33","31","37","8","39","21","34","35","22","37","8","39","30","23","23","31"]);</script><iclass="s-d760">　　“你怕是脑袋有问题，泥土怎么会能吃？”寒如一脸的嫌弃之色，对着阿七骂道。</i><iclass="s-e112">　　最考毫封术</i></br></br><iclass="s-f21e">　　最陌最主酷</i><iclass="s-d760">　　“你脑袋上都长角了，问题比我更大。”阿七反驳道。</i></br></br><iclass="s-a0a6">　　“好了，就算是玄天界的泥土，也是不能吃的，这个话题到此为止吧。”</i><iclass="s-f21e">　　星故星孙</i></br></br><iclass="s-f21e">　　岗恨孤主情</i><iclass="s-957c">　　几年相处，众人知道阿七与寒如这架势若是不拦，接下来肯定会打个你死我活，于是陈阳咳嗽了两声，打断...</i></br></br><cite>
第一百一十三章人贩子？<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","22","26","25","30","37","8","39","33","32","25","35","37","8","39","22","21","23","34","37","8","39","36","22","32","33","37","8","39","24","22","22","36","37","8","39","26","30","31","35","37","8","39","33","25","34","35","37","8","39","22","31","21","24"],["8","39","24","24","32","23","37","8","39","25","21","32","26","37","8","39","25","21","21","29","37","8","39","21","21","22","29","37","8","39","28","31","32","34","37","8","39","31","34","35","21","37","8","39","24","28","23","26","37","8","39","21","31","31","28"]);</script><iclass="s-efd2">　　面对这个年轻执法者的回答，陈阳避而不答，反倒是解释了起来，不过话一出口，两个执法者顿时笑了起来，随后用一股看白痴一般的眼神看着陈阳。</i><iclass="s-8542">　　岗考陌科独</i></br></br><iclass="s-c8da">　　岗情星孤岗</i><iclass="s-cee0">　　“就你还认识黄局长？”那个年轻的执法者嗤笑了一声，一脸的鄙夷之色。</i></br></br><iclass="s-0e43">　　“我没骗你们，不信你们可以去问一下。”陈阳见两人不信，又是认真地解释道。</i><iclass="s-f558">　　克独学由秘</i></br></br><iclass="s-ffe7">　　岗冷远羽指</i><iclass="s-3b21">　　陈阳这话...</i></br></br><cite>
第一百一十四章翻脸！<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","25","30","33","31","37","8","39","27","31","27","33","37","8","39","35","30","26","34","37","8","39","25","29","21","34","37","8","39","25","32","26","27","37","8","39","32","22","24","32","37","8","39","36","32","22","34","37","8","39","23","21","28","32"],["8","39","25","35","31","23","37","8","39","34","31","22","29","37","8","39","32","30","29","23","37","8","39","32","36","33","34","37","8","39","27","35","21","24","37","8","39","30","22","31","28","37","8","39","31","25","32","25","37","8","39","28","34","29","36"]);</script><iclass="s-04e2">　　“什么真相？”阿七疑惑的问道。</i><iclass="s-8270">　　封毫不结故</i></br></br><iclass="s-6e58">　　最早孤我诺</i><iclass="s-b635">　　自动无视了阿七脸上疑惑的表情，女执法者心中认定阿七肯定是受迫害太久，已经不敢说实话了，于是拔出了腰间的灵枪对着阿七说道：“你看，这是灵枪，只要一下那个大坏蛋就会被打晕，所以你不用怕，放心的说出来。”</i></br></br><iclass="s-4ec4">　　灵枪，以灵力为能源，威力庞大，饶是金丹修士也无法阻挡，虽...</i><iclass="s-5b4b">　　最故太孙恨</i></br></br><cite>
第一百一十五章误会加深<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","24","33","34","34","37","8","39","31","30","27","36","37","8","39","30","23","30","33","37","8","39","27","35","26","34","37","8","39","25","36","31","24","37","8","39","32","34","23","35","37","8","39","21","34","31","35","37","8","39","29","22","25","35"],["8","39","27","21","29","29","37","8","39","29","31","21","32","37","8","39","22","22","36","31","37","8","39","36","21","30","22","37","8","39","36","31","25","30","37","8","39","21","23","31","33","37","8","39","29","34","25","36","37","8","39","30","30","33","27"]);</script><iclass="s-7eb1">　　喉前的锋锐之感让女执法者的头皮发麻，胸前盔甲上的一丝余温让她心中更是惊恐，她怎么也想不到眼前那几个自己以为无比可怜的孩子竟然会是修者，并且一个照面就制住了自己。</i><iclass="s-05b6">　　最冷考最接</i></br></br><iclass="s-72b0">　　岗结冷我科</i><iclass="s-7eb1">　　虽然是个凡人，但是执法者也入职前也有专门的严苛训练，所以女执法者只是愣神了几秒就冷静了下来，虽然情况有点复杂，保住小命才是自己目前...</i></br></br><cite>
第一百一十六章C区沦陷<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","29","29","25","29","37","8","39","31","28","23","22","37","8","39","33","22","28","34","37","8","39","35","30","30","27","37","8","39","30","23","35","25","37","8","39","25","23","35","24","37","8","39","35","24","24","29","37","8","39","36","27","22","22"],["8","39","22","25","34","35","37","8","39","29","26","35","36","37","8","39","34","31","35","29","37","8","39","28","29","25","34","37","8","39","22","32","33","29","37","8","39","33","32","27","23","37","8","39","26","32","21","27","37","8","39","21","26","25","34"]);</script><iclass="s-1cc7">　　两秒时间，对于寒如来说足够了。</i><iclass="s-7a10">　　岗战艘察</i></br></br><iclass="s-2517">　　星月学太岗</i><iclass="s-bd1c">　　“嘿！”随着寒如一声娇喝，一个半米大的火球从拐角一头飞出，直接撞上了领头的那个执法者。</i></br></br><iclass="s-1cc7">　　伴随着一声剧烈的爆炸，炙热的火焰瞬间淹没了五个执法者，同时也遮挡了他们的视线，而这，才是苏承道的目的。</i><iclass="s-87b2">　　岗帆酷早毫</i></br></br><iclass="s-eb21">　　封地毫早指</i><iclass="s-58de">　　“咻！”一道白光射进了火焰之中，随着“锵锵”几声金属交击之声...</i></br></br><cite>
第一百一十七章人质<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","36","30","35","30","37","8","39","30","25","23","33","37","8","39","22","34","24","36","37","8","39","24","30","30","36","37","8","39","23","33","24","30","37","8","39","32","24","29","23","37","8","39","29","35","25","31","37","8","39","27","24","23","23"],["8","39","34","35","34","29","37","8","39","23","25","31","30","37","8","39","28","24","21","22","37","8","39","25","36","23","23","37","8","39","30","31","35","33","37","8","39","35","33","35","21","37","8","39","25","25","30","28","37","8","39","31","28","28","23"]);</script><iclass="s-0616">　　“咔咔咔！”一百五十余把灵枪同时举起瞄准的声音让原本一脸兴奋的孩子当场凝固在了原地。</i><iclass="s-6513">　　克酷方故</i></br></br><iclass="s-db56">　　封早术太方</i><iclass="s-9cdd">　　“承道，有办法吗？”阿七瞪着眼睛看向了一边的苏承道。</i></br></br><iclass="s-6bd3">　　“你说呢……”</i><iclass="s-8cfe">　　最主科独冷</i></br></br><iclass="s-6513">　　最结敌情秘</i><iclass="s-0616">　　“拼一下？”</i></br></br><iclass="s-0616">　　其余三人：“……”</i><iclass="s-131f">　　封通我指察</i></br></br><iclass="s-131f">　　封通我指察　　“承道，有办法吗？”阿七瞪着眼睛看向了一边的苏承道。</br></br></i><iclass="s-db56">　　克故地我吉</i><iclass="s-4c7d">　　一分钟后，四个孩子与一只兔子的奇怪组合被几把灵力步枪顶着来到了副站长的身前。</i></br></br><iclass="s-71b5">　　孩子...</i><iclass="s-bb68">　　最吉指通术</i></br></br><cite>
第一百一十八章黄正齐<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","24","29","21","21","37","8","39","35","23","34","31","37","8","39","35","22","28","25","37","8","39","26","35","35","27","37","8","39","23","26","25","30","37","8","39","26","33","27","27","37","8","39","32","23","30","32","37","8","39","23","21","22","28"],["8","39","33","35","35","34","37","8","39","23","22","36","31","37","8","39","23","34","25","27","37","8","39","27","28","36","28","37","8","39","28","22","34","33","37","8","39","21","27","25","24","37","8","39","26","26","30","23","37","8","39","26","27","30","35"]);</script><iclass="s-4d64">　　副站长与一干执法者的战意仿佛点燃了空气一般，看得陈阳心中赞叹连连，心中的怒气早已相信的一干二净，从副站长果断交换人质的魄力来看，这绝对是一个心存正义，恪尽职守之人，陈阳自然不会对这种人出手，于是开口说道：“把枪收了，我不想对你们出手。”</i><iclass="s-9808">　　封主恨不故</i></br></br><iclass="s-de05">　　岗陌接科</i><iclass="s-1e8b">　　“何出此言？”副站长开口问道。</i></br></br><iclass="s-dfe8">　　“这本来就是个误会...</i><iclass="s-aa6d">　　最陌科岗酷</i></br></br><cite>
第一百一十九章美食街，留仙<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","21","33","26","27","37","8","39","24","25","32","35","37","8","39","22","31","32","33","37","8","39","27","27","28","31","37","8","39","35","33","21","24","37","8","39","26","25","34","23","37","8","39","31","26","35","26","37","8","39","28","33","29","36"],["8","39","33","35","35","34","37","8","39","23","22","36","31","37","8","39","23","34","25","27","37","8","39","27","28","36","28","37","8","39","28","22","34","33","37","8","39","21","27","25","24","37","8","39","26","26","30","23","37","8","39","26","27","30","35"]);</script><iclass="s-9985">　　面对黄正齐的提问，陈阳微微吐了口气，说出了那个早已做好的决定，“送他们进学校。”</i><iclass="s-f9bc">　　星考术秘艘</i></br></br><iclass="s-3112">　　封远显科</i><iclass="s-9985">　　陈阳的话让黄正齐楞了一下，看几个孩子的眼神那完全就是山里的土著进城，看什么都新鲜，就这样让他们进学校，只怕是会闹出不少笑话，回过神后，黄正齐脸色奇怪的问道：“你看他们这样子，进学校合适吗？”</i></br></br><iclass="s-cb41">　　“这段时间我会...</i><iclass="s-d2b9">　　星艘封不所</i></br></br><cite>
第一百二十章入学补习<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","34","35","26","24","37","8","39","29","23","23","27","37","8","39","30","27","32","30","37","8","39","34","32","33","22","37","8","39","35","29","26","21","37","8","39","35","27","29","31","37","8","39","30","36","35","25","37","8","39","29","31","27","27"],["8","39","35","27","29","21","37","8","39","26","25","36","27","37","8","39","21","34","22","32","37","8","39","22","24","26","28","37","8","39","21","21","36","23","37","8","39","28","31","35","25","37","8","39","36","36","23","27","37","8","39","27","34","21","35"]);</script><iclass="s-6946">　　灵力车带着阿七一行人来到了周天城东城区，绕过一座空旷的学校之后，灵力车慢慢地降落在了一动房屋之前。</i><iclass="s-ff0d">　　克远敌技月</i></br></br><iclass="s-92f1">　　最所诺早球</i><iclass="s-243e">　　这栋房屋离学校只有几百米，妥妥的学区房没准了，并且在周围那成排的公寓楼之中，这栋只有两层之高，带着一个大院子的小别墅完全就是鹤立鸡群，相当显眼，一看就知道价值不菲。</i></br></br><iclass="s-6946">　　带着几人走到院中，黄正...</i><iclass="s-197f">　　封帆孙通接</i></br></br><cite>
第一百二十一章学校的第一日<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","27","36","25","32","37","8","39","34","28","27","23","37","8","39","32","27","22","30","37","8","39","35","33","30","33","37","8","39","21","31","24","24","37","8","39","34","31","35","22","37","8","39","26","30","26","33","37","8","39","32","31","24","29"],["8","39","31","24","30","22","37","8","39","27","31","23","30","37","8","39","31","34","28","30","37","8","39","27","25","27","21","37","8","39","35","21","32","31","37","8","39","32","29","33","23","37","8","39","23","21","30","27","37","8","39","28","24","30","35"]);</script><iclass="s-f5cc">　　9月1日，是星河洲诸多学校的开学报到时间，在这一日，不管是修者还是平民都会放下手中的杂事，亲自送自己的孩子进入学校。</i><iclass="s-9b9f">　　岗仇孙闹吉</i></br></br><iclass="s-95d6">　　克孙孤孤最</i><iclass="s-251e">　　现在是早上七点半，阿七几人刚刚吃完早饭，慢慢地从小别墅中走出。</i></br></br><iclass="s-45c7">　　今日的他们面目焕然一新，脱掉了当初七璇界穿出的古代服装，换上了安子玥新买的衣服。</i><iclass="s-df69">　　岗远主艘独</i></br></br><iclass="s-1f45">　　封主孙岗由</i><iclass="s-251e">　　一件黑色的短袖，一条...</i></br></br><cite>
第一百二十二章正当防卫（上<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","21","22","29","21","37","8","39","21","35","33","35","37","8","39","22","30","36","28","37","8","39","27","25","24","31","37","8","39","33","25","36","33","37","8","39","28","35","30","30","37","8","39","32","27","23","24","37","8","39","36","27","35","36"],["8","39","33","35","35","34","37","8","39","23","22","36","31","37","8","39","23","34","25","27","37","8","39","27","28","36","28","37","8","39","28","22","34","33","37","8","39","21","27","25","24","37","8","39","26","26","30","23","37","8","39","26","27","30","35"]);</script><iclass="s-f131">　　李文博眼里的畏惧，让程宏朗非常满意，于是他再次说道：“还不起来？”</i><iclass="s-d2b9">　　封帆诺阳仇</i></br></br><iclass="s-de05">　　最鬼战结岗</i><iclass="s-fe7f">　　“好……好的。”李文博立即低着头站起了身，刚要走出之时，一只手从后面搭在了他的肩膀之上。</i></br></br><iclass="s-fe7f">　　“等等。”阿七不知何时站了起来，一脸不爽地看着程宏朗。</i><iclass="s-de05">　　克后地后吉</i></br></br><iclass="s-aa6d">　　封通接由地</i><iclass="s-9bc5">　　程宏朗嚣张了这么多年，何曾被人阻拦过，就算是心中不爽，看到他的体格也会...</i></br></br><cite>
第一百二十三章正当防卫（下<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","31","26","30","27","37","8","39","22","34","33","21","37","8","39","26","25","27","35","37","8","39","25","31","34","30","37","8","39","25","24","27","36","37","8","39","22","26","33","22","37","8","39","27","32","28","29","37","8","39","23","22","35","28"],["8","39","36","30","26","27","37","8","39","30","32","32","29","37","8","39","27","30","21","36","37","8","39","33","21","22","24","37","8","39","25","35","24","25","37","8","39","27","23","29","31","37","8","39","27","21","22","26","37","8","39","31","32","26","23"]);</script><iclass="s-ea3e">　　抡飞四个狗腿子，阿七将程宏朗甩到了另一边，然后拍了拍了说道：“搞定。”</i><iclass="s-6447">　　封恨方仇</i></br></br><iclass="s-3fec">　　星敌最敌敌</i><iclass="s-5a69">　　就在阿七刚要回到自己的座位之时，前方的程宏朗晃晃悠悠地站了起来，凶狠地说道：“有种报出名字来。”</i></br></br><iclass="s-5a69">　　“我叫阿七。”阿七淡淡的说道。</i><iclass="s-96f0">　　岗显技冷陌</i></br></br><iclass="s-b1cb">　　星球通鬼诺</i><iclass="s-bc90">　　“阿七是吧，你等着。”程宏朗说着从口袋之中掏出了一个手机，就要拨通他大哥的号码，而...</i></br></br><cite>
第一百二十四章记大过<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","33","29","24","36","37","8","39","29","24","28","33","37","8","39","33","22","30","29","37","8","39","34","21","21","22","37","8","39","28","35","23","31","37","8","39","26","23","22","34","37","8","39","31","28","29","25","37","8","39","29","26","36","29"],["8","39","27","36","29","34","37","8","39","26","25","32","26","37","8","39","36","25","34","34","37","8","39","23","36","36","36","37","8","39","26","32","26","23","37","8","39","21","29","24","25","37","8","39","34","26","26","23","37","8","39","32","30","22","33"]);</script><iclass="s-3e67">　　看了一眼地上两眼翻白的程宏朗，苏承道头疼无比，偏偏阿七这个当事人还意识不到事情的严重性，这让苏承道的蛋都开始隐隐有些生疼了。</i><iclass="s-0b22">　　岗技显酷通</i></br></br><iclass="s-a4ad">　　封通地岗恨</i><iclass="s-81d5">　　“事情已经发生，来不及后悔，只能补救了。”苏承道思索了一番，转头对着阿七几人说道：“等一下管事的肯定会过来，你们一定要端正态度，好好认错知道吗？”</i></br></br><iclass="s-7c83">　　“为什么？我又...</i><iclass="s-ab4a">　　最诺考方由</i></br></br><cite>
第一百二十五章班主任，陈老<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","26","30","25","29","37","8","39","32","22","31","28","37","8","39","31","22","29","31","37","8","39","36","22","33","25","37","8","39","25","26","27","36","37","8","39","23","32","25","21","37","8","39","24","26","30","26","37","8","39","35","25","34","34"],["8","39","23","32","28","28","37","8","39","24","35","22","35","37","8","39","32","34","29","36","37","8","39","25","31","27","36","37","8","39","21","33","24","29","37","8","39","36","31","32","35","37","8","39","30","30","32","36","37","8","39","21","24","24","26"]);</script><iclass="s-ca6a">　　“你们知不知道自己的力量有多强大？先不说星河洲，就算是七璇界内，你们见过同龄人比你们厉害的？”</i><iclass="s-6640">　　克孙岗察显</i></br></br><iclass="s-0541">　　岗孤酷羽闹</i><iclass="s-5e75">　　几个孩子对视了一眼，发现陈阳说的不错，同龄人中比他们强的，好像还真没遇到。</i></br></br><iclass="s-1b22">　　瞟了一眼双目四顾的孩子们，陈阳脸上怒色不减，继续说道：“金丹境的丁元青都不是你们的对手，难道这些凡人会是你们的对手？...</i><iclass="s-f3c7">　　最故陌克后</i></br></br><cite>
第一百二十六章上学的第一日<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","25","35","26","29","37","8","39","32","36","32","33","37","8","39","30","36","27","32","37","8","39","35","27","23","26","37","8","39","24","24","28","36","37","8","39","26","35","26","21","37","8","39","23","31","22","22","37","8","39","28","31","35","27"],["8","39","34","35","33","33","37","8","39","33","22","27","36","37","8","39","30","25","35","29","37","8","39","34","25","25","33","37","8","39","21","22","24","27","37","8","39","21","36","34","30","37","8","39","21","35","24","24","37","8","39","35","34","31","32"]);</script><iclass="s-b1a7">　　“陈老师，请问您是什么境界呢？”这时，一个胆大的女同学开口问道。</i><iclass="s-2133">　　星鬼不故察</i></br></br><iclass="s-f1cc">　　岗帆岗早闹</i><iclass="s-d5ee">　　面对这个胆大女孩子的提问，陈阳笑了一声说道：“这个不重要，因为我负责的是你们的文字课程，并非修行。”</i></br></br><iclass="s-a1af">　　话毕，陈阳从身后摸出了一本书本放在了桌上，开口说道：“闲话先说到这里，我们开始上课吧。”</i><iclass="s-f026">　　星月不察帆</i></br></br><iclass="s-f026">　　岗所由月恨</i><iclass="s-a1af">　　随着陈阳说完，孩子们也都拿...</i></br></br><cite>
第一百二十七章李文博<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","34","33","22","29","37","8","39","33","31","29","22","37","8","39","28","32","32","28","37","8","39","36","21","36","28","37","8","39","31","36","25","27","37","8","39","28","34","35","33","37","8","39","25","29","31","32","37","8","39","34","26","32","21"],["8","39","29","33","22","33","37","8","39","31","21","22","22","37","8","39","36","34","26","28","37","8","39","22","28","21","33","37","8","39","33","23","23","35","37","8","39","30","34","35","31","37","8","39","35","26","27","26","37","8","39","23","24","21","28"]);</script><iclass="s-b754">　　“你这明显是被人打的，是程宏朗吧？”王华儿一把拦住李文博，静静地问道。</i><iclass="s-3dd1">　　最学恨陌克</i></br></br><iclass="s-e8f3">　　星故早显孤</i><iclass="s-b754">　　“没……没有，真是我自己摔的。”</i></br></br><iclass="s-0f08">　　“你不说就算了，不过你脸上的伤若是不处理一下，明天肯定会更肿的，先来我们家一趟吧，我给你处理一下。”王华儿说道。</i><iclass="s-73e3">　　岗后不所战</i></br></br><iclass="s-e8f3">　　封早学我陌</i><iclass="s-0f08">　　“不了不了，我还有事，先回去了。”下手对象邀请自己，李文博自然是...</i></br></br><cite>
第一百二十八章李氏母子<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","25","26","32","33","37","8","39","25","24","36","32","37","8","39","27","31","29","24","37","8","39","31","34","21","35","37","8","39","21","25","32","31","37","8","39","23","21","29","33","37","8","39","27","36","30","23","37","8","39","32","23","27","25"],["8","39","21","24","30","24","37","8","39","22","21","26","30","37","8","39","32","23","22","36","37","8","39","29","28","22","31","37","8","39","31","23","25","21","37","8","39","22","22","26","27","37","8","39","34","30","21","31","37","8","39","28","29","30","28"]);</script><iclass="s-bc04">　　妇人的语气与李文博很像，都有一股明显的怯弱之感，随着陈阳再次按下了门禁之后，一位体型略微臃肿的妇人慢慢走进了别墅之中。</i><iclass="s-eea9">　　克后冷故克</i></br></br><iclass="s-78e5">　　最考敌结鬼</i><iclass="s-957c">　　“妈妈？”看着这位微胖的妇人，李文博一脸的错愕之色。</i></br></br><iclass="s-906d">　　冲着李文博点了点头后，妇人朝着陈阳深深鞠了一躬，开口说道：“谢谢陈老师。”</i><iclass="s-8768">　　最早远星毫</i></br></br><iclass="s-26f5">　　星战我所帆</i><iclass="s-906d">　　“不用谢，只是凑巧而已。”陈阳摆了...</i></br></br><cite>
第一百二十九章李文博的反抗<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","26","24","30","32","37","8","39","36","32","36","27","37","8","39","24","30","33","21","37","8","39","25","24","27","24","37","8","39","25","25","35","32","37","8","39","21","22","35","33","37","8","39","23","33","30","23","37","8","39","26","27","29","27"],["8","39","22","33","32","22","37","8","39","25","34","28","25","37","8","39","35","33","23","21","37","8","39","26","25","21","27","37","8","39","36","32","28","22","37","8","39","28","27","22","32","37","8","39","24","36","34","23","37","8","39","33","26","32","29"]);</script><iclass="s-0409">　　今天的头两节是数学课，除了寒如上的有点吃力外，阿七与王华儿并没什么压力，而他们边上的李文博更是一脸的求知欲，虽然自己一看就懂，但是对于知识，李文博非常的尊重。</i><iclass="s-048e">　　星情所术敌</i></br></br><iclass="s-abf9">　　封仇孙克</i><iclass="s-fe13">　　上午的两节课后，会有一段半个小时的大休息时间，随着下课铃响起，班里的孩子们一窝蜂地涌出了教室，而他们的目标就是是学校的便利店，那贩卖...</i></br></br><cite>
第一百三十章程宏力发难<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","31","33","22","27","37","8","39","30","24","33","22","37","8","39","23","24","33","21","37","8","39","32","22","32","21","37","8","39","22","23","23","36","37","8","39","31","35","36","28","37","8","39","27","26","29","29","37","8","39","34","22","25","25"],["8","39","35","29","24","30","37","8","39","34","28","26","22","37","8","39","22","21","30","33","37","8","39","26","24","31","27","37","8","39","22","22","35","23","37","8","39","26","28","33","33","37","8","39","25","26","24","31","37","8","39","29","31","25","34"]);</script><iclass="s-2ebb">　　手中没有了李文博的软肋，打又打不过阿七，即使程宏朗再愤怒却也是无能为力，本想在放学的时候蹲守李文博一波，可是机智的阿七几人似乎早有察觉，连续一周的时间都与李文博一起回家，直到他的母亲来接为止。</i><iclass="s-17c6">　　岗主远主所</i></br></br><iclass="s-ef63">　　封早主岗陌</i><iclass="s-9a77">　　蹲了李文博一周之后，发现还是无计可施，程宏朗心中更加的恼火，终于，他下定了决心，请求自己的哥哥出手...</i></br></br><cite>
第一百三十一章天才中的天才<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","21","35","30","33","37","8","39","29","36","22","24","37","8","39","27","28","27","22","37","8","39","30","35","25","28","37","8","39","33","33","34","31","37","8","39","31","28","32","33","37","8","39","27","21","26","36","37","8","39","31","23","25","31"],["8","39","34","27","36","23","37","8","39","30","25","27","36","37","8","39","26","27","21","26","37","8","39","32","33","27","22","37","8","39","32","26","21","29","37","8","39","34","31","32","22","37","8","39","32","33","23","23","37","8","39","32","26","21","27"]);</script><iclass="s-5843">　　似乎是专门训练过，以柳剑为首的五股凝神气息，瞬间形成了一股压迫之感，压向了前方的阿七几人。</i><iclass="s-a9fa">　　封艘封情</i></br></br><iclass="s-43dd">　　封主显最后</i><iclass="s-9fa0">　　凝神境的压迫感，对于阿七几人自然没有任何的压力，但对体质较弱的李文博来说，却是有着十足的威慑，压力刚至，李文博的后背与额头立即冒出了细小的冷汗，心中不由自主地生出一股惊惧之感，凡人对于修者，本就有着一...</i></br></br><cite>
第一百三十二章马伟<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","29","24","30","22","37","8","39","31","22","28","30","37","8","39","32","24","33","26","37","8","39","24","31","22","34","37","8","39","25","33","36","26","37","8","39","34","31","28","26","37","8","39","33","23","35","35","37","8","39","26","23","35","35"],["8","39","32","32","22","27","37","8","39","32","32","32","25","37","8","39","24","24","30","23","37","8","39","32","30","29","24","37","8","39","29","29","29","22","37","8","39","29","31","21","25","37","8","39","22","33","26","36","37","8","39","26","34","32","36"]);</script><iclass="s-5e86">　　“嘟”地一声挂掉电话，程宏力紧张的抬起了头，入目而来地却是一个越来越大的人影。</i><iclass="s-777e">　　星指仇艘诺</i></br></br><iclass="s-a240">　　最学方接</i><iclass="s-3d11">　　双腿一跃，程宏力离开了原地，而在他原来位置上的垃圾桶已经被那个人影砸翻，溅出一地的垃圾，仔细一看，人影正是柳剑的一个修法小弟。</i></br></br><iclass="s-3d11">　　“咦，还有一个人。”追着修法小弟进入的阿七看到突然窜出的程宏力后惊咦了一声。</i><iclass="s-a240">　　封吉最恨太</i></br></br><iclass="s-467c">　　最通早鬼羽</i><iclass="s-4c3a">　　　...</i></br></br><cite>
第一百三十三章又进局子<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","21","36","23","28","37","8","39","33","28","21","26","37","8","39","30","30","26","35","37","8","39","21","25","23","21","37","8","39","22","25","24","33","37","8","39","26","22","34","36","37","8","39","27","33","31","30","37","8","39","32","34","35","35"],["8","39","35","30","29","32","37","8","39","36","33","31","31","37","8","39","30","28","30","31","37","8","39","35","30","30","34","37","8","39","30","22","31","31","37","8","39","31","28","21","24","37","8","39","33","23","25","33","37","8","39","26","22","24","26"]);</script><iclass="s-9356">　　双拳交击，阿七借着力道倒飞而回，被身后的苏承道稳稳接住。</i><iclass="s-1662">　　克技早羽不</i></br></br><iclass="s-6e55">　　封故克月</i><iclass="s-38fa">　　甩了甩微微发麻的手臂，阿七说道：“很强，力气比丁元青还大一些。”</i></br></br><iclass="s-38fa">　　嘴上虽然这么说，但是阿七的眼中却是丝毫不惧。对于现在的他们来说，丁元青已经没什么好畏惧的了，而在他们身前的马伟也是如此。</i><iclass="s-58fc">　　星月指学鬼</i></br></br><iclass="s-3db3">　　克后月帆克</i><iclass="s-fbdf">　　而此时的马伟虽然面色不变，可他的内心却...</i></br></br><cite>
第一百三十四章惩罚<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","31","31","25","35","37","8","39","25","21","26","27","37","8","39","23","36","24","23","37","8","39","35","26","28","28","37","8","39","35","30","25","21","37","8","39","28","22","21","25","37","8","39","21","24","30","32","37","8","39","31","30","23","28"],["8","39","35","32","24","26","37","8","39","27","22","22","28","37","8","39","27","29","35","30","37","8","39","28","25","23","31","37","8","39","23","30","35","34","37","8","39","31","35","34","28","37","8","39","34","27","31","31","37","8","39","22","24","23","28"]);</script><iclass="s-16bf">　　灵轨车的速度奇怪无比，从静止到全速只花了不到一秒时间，全速飞驰的灵力车，已经超过了金丹修士全力飞行的速度，甚至已经隐隐逼近了元婴境。</i><iclass="s-d612">　　最孙故秘远</i></br></br><iclass="s-2955">　　封太阳球克</i><iclass="s-56d8">　　速度虽快，但是车内却是相当平稳，阿七初次坐的时候还放了一个星河币做实验，从硬币立起直到灵轨车驶到终点，硬币依然没有倒下，让人不得不佩服星河洲的灵力科技之发达。...</i></br></br><cite>
第一百三十五章荧惑<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","32","30","27","22","37","8","39","31","28","29","28","37","8","39","35","26","32","23","37","8","39","36","21","24","24","37","8","39","25","24","23","29","37","8","39","24","27","28","28","37","8","39","22","33","34","23","37","8","39","36","30","33","21"],["8","39","23","21","24","36","37","8","39","35","33","36","35","37","8","39","34","24","34","30","37","8","39","26","32","24","22","37","8","39","27","36","28","25","37","8","39","23","29","22","34","37","8","39","30","26","33","29","37","8","39","24","23","22","25"]);</script><iclass="s-e32d">　　也不知程家老总回来之后干了什么，之后的一周，程宏朗与程宏力兄弟没有过来上课，又过了一周之后，陈阳一脸惋惜地通知大家说：“程宏朗同学由于个人原因，转学到了西城学院，希望大家以后可以记住曾经我们还有这么一个相处短暂的同学。”</i><iclass="s-a4ce">　　最早情陌岗</i></br></br><iclass="s-908b">　　封情仇恨阳</i><iclass="s-5878">　　陈阳说的义正言辞，下方的阿七几人却是乐开了花，他们几个可是知道其中缘由...</i></br></br><cite>
第一百三十六章柳和彦<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","29","23","25","21","37","8","39","32","27","29","32","37","8","39","35","25","26","25","37","8","39","23","21","22","31","37","8","39","25","31","33","34","37","8","39","34","30","36","29","37","8","39","29","30","28","33","37","8","39","21","31","27","33"],["8","39","28","26","35","32","37","8","39","25","26","25","36","37","8","39","33","33","34","23","37","8","39","32","32","23","28","37","8","39","26","24","35","31","37","8","39","23","28","31","26","37","8","39","28","25","32","28","37","8","39","30","36","29","35"]);</script><iclass="s-2607">　　10月24日，离十一月只有6天了，今日的别墅之中，弥漫着一丝异样的情绪，因为一大早，阿七就发现陈阳今天非常奇怪，原本沉稳的陈阳，却是经常神情恍惚，呆呆发愣。</i><iclass="s-44d8">　　克酷羽不</i></br></br><iclass="s-332d">　　封陌孙由艘</i><iclass="s-b532">　　今天早晨没有陈阳的课程，在阿七几人上学之后，屋内就只剩下了陈阳与安子玥两人。</i></br></br><iclass="s-4974">　　看着陈阳坐在沙发之上发呆，安子玥心中微微一痛，因为马...</i><iclass="s-6071">　　最独艘不通</i></br></br><cite>
第一百三十七章院中乱斗<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","33","29","33","29","37","8","39","29","30","24","23","37","8","39","21","21","25","29","37","8","39","22","27","33","25","37","8","39","33","29","33","34","37","8","39","28","22","36","23","37","8","39","29","23","34","36","37","8","39","21","26","27","36"],["8","39","31","30","32","23","37","8","39","25","30","33","26","37","8","39","32","28","23","25","37","8","39","36","35","30","25","37","8","39","25","22","23","22","37","8","39","29","34","36","28","37","8","39","27","22","29","30","37","8","39","30","32","23","34"]);</script><iclass="s-3732">　　走下了高楼的柳和彦很快就来到了别墅的围墙边，由于别墅是处在学院路的末尾，所以并没有太多的商铺，来往的行人也不是很多。</i><iclass="s-016b">　　最鬼吉术早</i></br></br><iclass="s-64d2">　　封阳羽方学</i><iclass="s-7d20">　　观察了一番四周之后，柳和彦掏出那个巴掌大的望远镜，不知怎么摆弄了一番，望远镜发出“咔咔”两声，伸展了开来，变成了一个Z字型的小探镜。</i></br></br><iclass="s-76cd">　　将起探镜高的一头聚过了围墙，院内的情...</i><iclass="s-48db">　　克阳太球</i></br></br><cite>
第一百三十八章逼走柳和彦<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","34","30","23","25","37","8","39","35","31","21","27","37","8","39","31","28","24","23","37","8","39","27","25","21","31","37","8","39","36","22","34","26","37","8","39","36","21","28","33","37","8","39","22","33","35","23","37","8","39","33","22","26","26"],["8","39","33","24","26","35","37","8","39","30","23","23","25","37","8","39","27","30","36","32","37","8","39","31","29","26","22","37","8","39","32","30","26","31","37","8","39","34","32","30","25","37","8","39","36","27","30","34","37","8","39","36","32","30","33"]);</script><iclass="s-0f83">　　白色的烟雾突然出现，阿七几人顿时一脸诧异，神识瞬间释放而出。</i><iclass="s-246b">　　克太冷所通</i></br></br><iclass="s-3ca1">　　克诺敌毫察</i><iclass="s-3eaa">　　阿七几人尚未结丹，神识全力释放，范围也就两米而已，是一人两米，四个孩子的神识已经几乎覆盖了烟雾的大部分范围。</i></br></br><iclass="s-9bf5">　　“人呢！”阿七大喊一声。</i><iclass="s-0962">　　封羽羽指接</i></br></br><iclass="s-57ae">　　封远地通察</i><iclass="s-9bf5">　　苏承道：“我这没有。”</i></br></br><iclass="s-0f83">　　寒如：“我这也没有。”</i><iclass="s-9604">　　封方所孤情</i></br></br><iclass="s-9604">　　封方所孤情　　“我也没找到。”</br></br></i><iclass="s-46a5">　　最技星所阳</i><iclass="s-58cd">　　“我也没找到。”</i></br></br><iclass="s-15f9">　　随着王华...</i><iclass="s-3ca1">　　星学岗通冷</i></br></br><cite>
第一百三十九章乱起之夜（上<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","23","31","28","30","37","8","39","26","30","25","33","37","8","39","21","22","36","29","37","8","39","21","28","31","21","37","8","39","31","32","36","34","37","8","39","29","28","22","30","37","8","39","32","31","28","22","37","8","39","23","24","21","30"],["8","39","27","34","24","35","37","8","39","34","26","28","33","37","8","39","28","35","33","27","37","8","39","27","29","26","35","37","8","39","22","21","35","31","37","8","39","31","35","22","33","37","8","39","27","28","27","22","37","8","39","35","21","30","30"]);</script><iclass="s-f85f">　　柳和彦退走当夜，周天西城，黄正齐家中。</i><iclass="s-ef15">　　最毫接主不</i></br></br><iclass="s-92c1">　　封通指月所</i><iclass="s-a6b3">　　“什么！有人要掳走阿七？”黄正齐拿着手机，一脸震惊。</i></br></br><iclass="s-f85f">　　“嗯，是个凡人，但却有着异于常人的力量跟速度，不过似乎对孩子们没有恶意，发现不是目标之后就退走了。”电话的另一头，陈阳的脸色也不太好看。</i><iclass="s-97a1">　　星显主</i></br></br><iclass="s-97a1">　　最羽后秘恨</i><iclass="s-dcf6">　　“那你什么时候回来？”</i></br></br><iclass="s-fe07">　　“可能还要几日，能否麻烦...</i><iclass="s-51e3">　　星闹鬼早球</i></br></br><iclass="s-51e3">　　星闹鬼早球　　“嗯，是个凡人，但却有着异于常人的力量跟速度，不过似乎对孩子们没有恶意，发现不是目标之后就退走了。”电话的另一头，陈阳的脸色也不太好看。</br></br></i><cite>
第一百四十章乱起之夜（中）<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","33","29","26","21","37","8","39","34","31","27","23","37","8","39","29","32","25","27","37","8","39","35","33","25","23","37","8","39","25","36","24","35","37","8","39","35","26","24","36","37","8","39","33","29","33","36","37","8","39","29","33","33","29"],["8","39","30","34","21","21","37","8","39","35","26","36","34","37","8","39","31","27","35","27","37","8","39","26","25","25","35","37","8","39","33","36","21","27","37","8","39","36","29","30","24","37","8","39","30","32","36","22","37","8","39","21","30","30","21"]);</script><iclass="s-37af">　　踏入西城区，柳和彦轻松地绕过了荧惑的几个眼线，很快就来到了荧惑的据点附近，随后轻车熟路，走上了一栋房屋的楼顶。</i><iclass="s-f66f">　　克球恨吉陌</i></br></br><iclass="s-30f9">　　封结情克太</i><iclass="s-1ac0">　　柳和彦进入周天城的当日，就已经查清荧惑据点的位置，而这栋十层高的楼房，也是她研究了一番之后所定下的最终结果，因为这里可以清晰地看到六百米外的破旧厂房，也就是荧惑的藏身之地。</i></br></br><iclass="s-1ac0">　　从...</i><iclass="s-f66f">　　星主阳指孤</i></br></br><cite>
第一百四十一章乱起之夜（下<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","36","36","27","21","37","8","39","27","32","25","29","37","8","39","23","34","28","36","37","8","39","36","24","28","26","37","8","39","24","25","34","24","37","8","39","27","21","28","31","37","8","39","35","22","30","34","37","8","39","26","31","21","22"],["8","39","34","24","28","22","37","8","39","30","22","24","36","37","8","39","28","23","28","29","37","8","39","22","22","32","27","37","8","39","34","33","27","30","37","8","39","26","21","24","24","37","8","39","30","34","27","21","37","8","39","34","26","23","23"]);</script><iclass="s-d280">　　迎着西装男子的拳头，柳和彦大吼一声，忍住断裂肋骨被扯动的疼痛，强行弯下了腰，一个翻滚就到了斗篷女子的身边。</i><iclass="s-2add">　　克独所月独</i></br></br><iclass="s-2396">　　封球羽我由</i><iclass="s-a5fe">　　在她起身之时，斗篷女子的眼中闪烁出了紫色的光芒，已经知道她是幻修的柳和彦早就做好了准备，将冲锋枪往后扫了一梭逼退了西装男子之后，柳和彦头都不抬，直接往前冲去。</i></br></br><iclass="s-d280">　　斗篷女子见柳和彦已经...</i><iclass="s-2add">　　最考艘我指</i></br></br><cite>
第一百四十二章李文博与柳和<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","24","32","35","23","37","8","39","30","35","26","34","37","8","39","23","34","22","28","37","8","39","36","36","21","30","37","8","39","21","21","28","30","37","8","39","25","29","23","31","37","8","39","23","32","24","28","37","8","39","23","31","32","28"],["8","39","25","23","30","29","37","8","39","36","26","32","24","37","8","39","23","28","26","25","37","8","39","24","35","31","25","37","8","39","23","25","22","22","37","8","39","35","25","27","36","37","8","39","31","28","35","23","37","8","39","24","33","28","26"]);</script><iclass="s-d2e8">　　仔细一看，这批陌生人中居然还有好几个凶神恶煞的壮汉，李文博对于柳和彦的话相信了不少，至少这批陌生人看起来真的不像是好人。</i><iclass="s-0a4c">　　最酷后星毫</i></br></br><iclass="s-d8ab">　　封地地指由</i><iclass="s-61a2">　　拉起窗帘回到了自己的房间之中，李文博问道：“真的有，他们是什么人？”</i></br></br><iclass="s-b7d5">　　“杀人不眨眼的恶徒……”</i><iclass="s-bd67">　　克通陌鬼冷</i></br></br><iclass="s-c38a">　　克情早情由</i><iclass="s-b7d5">　　柳和彦话落，李文博顿时心神一滞，若是真如她所说，等到这帮人发现柳和...</i></br></br><cite>
第一百四十三章化解误会<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","32","31","26","34","37","8","39","21","24","33","33","37","8","39","30","27","34","24","37","8","39","27","34","32","24","37","8","39","22","30","34","26","37","8","39","29","24","24","36","37","8","39","27","29","34","22","37","8","39","36","26","25","21"],["8","39","31","28","28","24","37","8","39","31","32","24","27","37","8","39","26","23","33","27","37","8","39","30","27","25","30","37","8","39","31","34","36","24","37","8","39","23","23","26","31","37","8","39","35","34","32","32","37","8","39","30","33","31","31"]);</script><iclass="s-45a2">　　“阿七，你觉得那个金丹杀手，是个什么样的人？”李文博看了看外面，小声问道。</i><iclass="s-54c9">　　岗酷星帆仇</i></br></br><iclass="s-520c">　　星战主</i><iclass="s-fc33">　　“应该不是个恶徒，不然我们几个已经被她杀了。”阿七回答道。</i></br></br><iclass="s-692c">　　再次得到了阿七的验证，李文博已经确定柳和彦所说的话大部分都是真的了，此时的他正在犹豫要不要将柳和彦的事情告诉自己的好友，在他看来，阿七绝对是一个正义感爆...</i><iclass="s-ad39">　　封我情方鬼</i></br></br><cite>
第一百四十四章被绑架<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","21","32","27","25","37","8","39","22","27","35","28","37","8","39","33","21","31","31","37","8","39","34","35","30","31","37","8","39","27","31","31","23","37","8","39","28","29","28","35","37","8","39","31","34","35","35","37","8","39","36","23","30","30"],["8","39","33","28","36","33","37","8","39","25","31","35","35","37","8","39","23","35","36","35","37","8","39","22","30","32","33","37","8","39","34","34","22","35","37","8","39","27","28","27","21","37","8","39","21","21","26","35","37","8","39","36","26","27","35"]);</script><iclass="s-5211">　　柳和彦的技术几人在下午就已经见识过，她在解释荧惑之时，多次用手机黑入执法局调取数据，看得阿七几人直发愣，所以对方知道自己的号码，几人毫不惊奇。</i><iclass="s-e643">　　克科月陌</i></br></br><iclass="s-e643">　　克我闹我所</i><iclass="s-e918">　　存下了柳和彦的号码之后，几人离开了李文博的家。</i></br></br><iclass="s-8781">　　走在马路上之时，天已经完全黑下，阿七几人有说有笑地朝着灵轨车站点行去。</i><iclass="s-3803">　　最敌帆吉吉</i></br></br><iclass="s-ffa1">　　克接所球克</i><iclass="s-3f55">　　出人意料地是，几人刚...</i></br></br><cite>
第一百四十五章求救<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","33","30","31","25","37","8","39","33","31","25","31","37","8","39","33","33","36","22","37","8","39","30","25","27","30","37","8","39","24","27","35","32","37","8","39","29","28","31","33","37","8","39","21","21","27","21","37","8","39","32","26","31","28"],["8","39","28","33","35","21","37","8","39","23","30","26","33","37","8","39","24","29","21","22","37","8","39","28","29","26","23","37","8","39","32","30","36","23","37","8","39","36","31","33","22","37","8","39","26","28","29","35","37","8","39","35","33","33","36"]);</script><iclass="s-35b5">　　“四件“货物”都是有修为的，虽然那个剑修年龄大了点，不过也能卖个好价钱。”</i><iclass="s-831f">　　岗帆秘显早</i></br></br><iclass="s-a871">　　最秘仇冷封</i><iclass="s-c914">　　不知过了多久，一阵男声让苏承道渐渐醒转了过来，感受到手脚被束缚，苏承道立即克制住了自己想要挣扎的动作，微微睁开眼睛，观察了一下四周，随后他发现自己正在一辆面包车的后面。</i></br></br><iclass="s-ff9f">　　微微探出神识，苏承道惊愕的发现在自己的身后...</i><iclass="s-c7fe">　　封帆指地</i></br></br><cite>
第一百四十六章柳和彦被抓<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","35","24","36","24","37","8","39","22","28","24","29","37","8","39","27","29","26","25","37","8","39","24","31","22","23","37","8","39","28","33","35","22","37","8","39","26","21","34","27","37","8","39","26","34","31","22","37","8","39","23","35","21","26"],["8","39","33","29","27","22","37","8","39","21","28","22","31","37","8","39","25","36","23","25","37","8","39","34","24","29","35","37","8","39","32","30","23","25","37","8","39","23","22","30","35","37","8","39","28","21","25","21","37","8","39","27","36","36","26"]);</script><iclass="s-1c0c">　　重重叹了口气，李文博下定了决心：“若是他们平安无事，我一定要向柳和彦学习一番，这样阿七他们在危难之时我可以帮上一点小忙。”</i><iclass="s-b0db">　　最太通察最</i></br></br><iclass="s-b0db">　　克月故冷远</i><iclass="s-1c0c">　　决心定下，李文博的情绪好了不少，随后紧紧盯着时钟，两小时后报警，这是他现在唯一能做的了。</i></br></br><iclass="s-97ab">　　二十分钟后，载着阿七几人的面包车来到了一个巷子口停了下来，然后几个男子走下...</i><iclass="s-8fbf">　　封远术</i></br></br><cite>
第一百四十七章地下室<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","26","27","24","31","37","8","39","36","31","36","34","37","8","39","22","27","29","21","37","8","39","34","30","36","29","37","8","39","36","31","30","22","37","8","39","25","33","27","31","37","8","39","36","34","33","30","37","8","39","26","31","36","22"],["8","39","34","27","36","23","37","8","39","30","25","27","36","37","8","39","26","27","21","26","37","8","39","32","33","27","22","37","8","39","32","26","21","29","37","8","39","34","31","32","22","37","8","39","32","33","23","23","37","8","39","32","26","21","27"]);</script><iclass="s-056e">　　“唉，我怎么会为你们这帮臭小子缴械投降呢。”心中暗叹一声，西装男子的针头狠狠扎在了柳和彦的脖子之上，随后她两眼一黑晕了过去。</i><iclass="s-439e">　　星通后岗敌</i></br></br><iclass="s-6b90">　　星冷酷技孤</i><iclass="s-a9c5">　　此时的阿七与苏承道正在意识之中与斗篷女子剧烈的战斗，但无论他们如何攻击，斗篷女子都会再度站起，见识稀少的他们，还不知道自己已经中了幻术。</i></br></br><iclass="s-e97f">　　突然，阿七感觉自己脖子一...</i><iclass="s-43dd">　　岗恨地恨吉</i></br></br><cite>
第一百四十八章她还是他？<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","33","23","26","33","37","8","39","30","34","21","23","37","8","39","23","27","31","32","37","8","39","23","33","21","25","37","8","39","35","24","36","32","37","8","39","26","32","23","35","37","8","39","35","32","28","31","37","8","39","24","25","27","27"],["8","39","32","27","26","35","37","8","39","23","29","31","22","37","8","39","35","32","32","22","37","8","39","31","30","29","21","37","8","39","29","33","25","29","37","8","39","22","21","27","36","37","8","39","28","26","29","22","37","8","39","21","32","35","27"]);</script><iclass="s-d954">　　此时，豪宅地下的另外一边，昏迷之中的柳和彦被绑在一根柱子之上，而在她前方，西装男子吕成文和斗篷女子相对而坐，金丹壮汉则是静静地站在斗篷女子的边上。</i><iclass="s-144e">　　岗秘情显通</i></br></br><iclass="s-ef90">　　克孤情月艘</i><iclass="s-cb99">　　“别装了，半小时前你就已经醒了。”这时，仔细修剪着指甲的斗篷女子突然开口。</i></br></br><iclass="s-d3fb">　　女子话落，绑在柱子上的柳和彦一动不动，呼吸绵长，完全没有醒过来的...</i><iclass="s-d75e">　　封方阳我术</i></br></br><cite>
第一百四十九章血修<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","35","25","32","22","37","8","39","36","35","30","22","37","8","39","25","31","26","29","37","8","39","22","32","31","36","37","8","39","22","35","31","30","37","8","39","22","24","28","35","37","8","39","31","36","33","34","37","8","39","21","36","36","22"],["8","39","30","29","34","35","37","8","39","26","24","35","25","37","8","39","27","26","26","34","37","8","39","34","23","27","27","37","8","39","23","31","26","29","37","8","39","21","34","34","21","37","8","39","28","23","36","33","37","8","39","28","24","25","28"]);</script><iclass="s-e450">　　“白色的阵纹？”黄正齐想了一下，立即反应了过来，继续问道：“你看下铐子上方有没有印着执法局的标志？”</i><iclass="s-ac1b">　　岗接冷敌敌</i></br></br><iclass="s-ac1b">　　克酷接太艘</i><iclass="s-016e">　　闻言，阿七默契的将自己的双手挪到了苏承道的眼前，铐子上果真如同黄正齐所说，印着一个执法局的标记。</i></br></br><iclass="s-f00e">　　“没错。”苏承道应道。</i><iclass="s-9aa2">　　最所主我察</i></br></br><iclass="s-9aa2">　　克方考察毫</i><iclass="s-e156">　　“这是低级阵纹，只需要用灵力搅乱阵纹的旋转节奏就可以使其暂时...</i></br></br><cite>
第一百五十章我来救你了<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","33","25","26","28","37","8","39","35","22","35","32","37","8","39","28","28","32","21","37","8","39","26","35","35","34","37","8","39","24","31","22","31","37","8","39","25","30","30","30","37","8","39","26","21","36","27","37","8","39","35","24","29","34"],["8","39","33","21","34","24","37","8","39","30","24","27","24","37","8","39","24","28","27","28","37","8","39","27","24","27","23","37","8","39","36","33","28","22","37","8","39","36","21","26","26","37","8","39","22","26","24","28","37","8","39","27","25","24","26"]);</script><iclass="s-884f">　　“滋！”扳机扣下，紫色的电弧再次击打在了柳和彦的身上，房间之中再次被柳和彦的惨嚎覆盖。</i><iclass="s-038e">　　最学后通后</i></br></br><iclass="s-9bca">　　最后最鬼星</i><iclass="s-af09">　　“哎呀，都八年过去了，你的哀嚎还是与以前一模一样呢。”惨嚎渐熄，女子睁开了无比陶醉的双眼。</i></br></br><iclass="s-3ba8">　　把玩着手中的电枪，女子一脸地怀恋之色：“可惜呀，357号已经死了，不然你们兄妹两个一起哀嚎，那可是实验所最完...</i><iclass="s-9bca">　　星吉星学酷</i></br></br><cite>
第一百五十一章豪宅<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","26","35","33","26","37","8","39","33","31","32","22","37","8","39","35","33","30","28","37","8","39","24","28","32","25","37","8","39","21","28","21","34","37","8","39","25","26","27","36","37","8","39","34","23","26","27","37","8","39","22","35","31","31"],["8","39","27","33","25","30","37","8","39","33","21","28","23","37","8","39","28","22","26","36","37","8","39","34","27","30","30","37","8","39","25","28","25","31","37","8","39","28","36","32","29","37","8","39","24","23","31","33","37","8","39","21","22","25","29"]);</script><iclass="s-354e">　　青光闪过，壮汉的脖颈瞬间被割出了一道小口，若不是刚刚拼死偏转了一些方向，这柄飞剑已经贯穿了他的喉咙。</i><iclass="s-b8b5">　　克吉阳封学</i></br></br><iclass="s-8047">　　岗察指诺考</i><iclass="s-1368">　　“不可力敌！”倒地的那一刻，这股念头就出现在了壮汉的脑中，与死亡擦肩而过地那一刹那，他已经认清了双方的实力。</i></br></br><iclass="s-ba90">　　没有任何言语，刚刚落地的壮汉猛地一转身，双腿骤然发力，高大的身影瞬间离地而起...</i><iclass="s-feb7">　　最阳最术</i></br></br><cite>
第一百五十二章和彦与律子（<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","27","32","27","33","37","8","39","31","26","23","33","37","8","39","36","21","30","24","37","8","39","35","35","34","23","37","8","39","31","36","26","30","37","8","39","24","31","35","30","37","8","39","22","33","25","32","37","8","39","23","25","25","32"],["8","39","29","30","29","32","37","8","39","22","21","22","32","37","8","39","29","27","23","31","37","8","39","35","28","34","27","37","8","39","26","29","36","29","37","8","39","25","24","22","22","37","8","39","35","29","21","28","37","8","39","31","29","21","22"]);</script><iclass="s-e3b4">　　监控探头损坏了三个，三声提示音也是同时响起，但是酣睡中的守卫却是没有半点醒来的意思，从哪微红的脸庞与酒气来看，这个守卫怕是喝了不少。</i><iclass="s-57fe">　　克毫闹我独</i></br></br><iclass="s-7674">　　克鬼接指艘</i><iclass="s-c516">　　显然这属于玩忽职守，不过上头对他却是睁一只眼闭一只眼，因为这里可是周天大家族，卢家的宅邸。</i></br></br><iclass="s-5ad3">　　卢家可是周天城的巨头之一，其现任家主卢成乃是一位元婴修士。整个...</i><iclass="s-57fe">　　星月孙我恨</i></br></br><cite>
第一百五十三章和彦与律子（<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","34","26","31","29","37","8","39","25","22","28","31","37","8","39","29","31","25","31","37","8","39","35","29","24","33","37","8","39","22","30","26","32","37","8","39","27","32","35","21","37","8","39","33","26","25","21","37","8","39","21","29","27","31"],["8","39","32","32","22","27","37","8","39","32","32","32","25","37","8","39","24","24","30","23","37","8","39","32","30","29","24","37","8","39","29","29","29","22","37","8","39","29","31","21","25","37","8","39","22","33","26","36","37","8","39","26","34","32","36"]);</script><iclass="s-17c3">　　“走吧。”斗篷女子说了一声，拉着柳川和彦的手就要往外走去。</i><iclass="s-cc6d">　　封太后毫敌</i></br></br><iclass="s-44e9">　　封后艘球接</i><iclass="s-17c3">　　“等等！律子还没跟上。”柳和彦突然停下了脚步，惹得斗篷女子一愣，看向了一旁一脸希冀地柳川律子。</i></br></br><iclass="s-75b5">　　“好，带她一起走。”斗篷女子露出了一个温柔的笑容，拉着柳川和彦走到了律子的身边。</i><iclass="s-44e9">　　最显星球艘</i></br></br><iclass="s-e3a0">　　克主艘主鬼</i><iclass="s-75b5">　　“把手给我。”斗篷女子对柳川律子伸出了手。</i></br></br><iclass="s-2a57">　　　...</i><iclass="s-e3a0">　　克仇克故</i></br></br><iclass="s-e3a0">　　克仇克故　　“把手给我。”斗篷女子对柳川律子伸出了手。</br></br></i><cite>
第一百五十四章寒如危急<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","35","24","21","24","37","8","39","30","33","32","35","37","8","39","26","27","30","24","37","8","39","25","34","29","33","37","8","39","22","24","34","29","37","8","39","29","25","30","32","37","8","39","36","26","29","31","37","8","39","26","22","32","28"],["8","39","28","30","33","24","37","8","39","35","32","36","26","37","8","39","35","31","31","28","37","8","39","25","28","23","34","37","8","39","26","35","34","25","37","8","39","36","31","27","23","37","8","39","30","35","24","31","37","8","39","30","36","31","25"]);</script><iclass="s-ec27">　　体内灵窍共鸣，卢新浑身地灵力开始躁动，心中无比愉悦的他立即抓起了导管底部的瓶子，将里面的血液全都灌进了嘴中。</i><iclass="s-140a">　　星科艘术战</i></br></br><iclass="s-605b">　　封冷最闹秘</i><iclass="s-a96c">　　寒如那充满灵气的血液入口，卢新的眼神更加明亮，“砰砰砰”地爆裂响声从他的身体之中不断传出，这是是灵道中高速流动的灵力碰撞所发出的声音。</i></br></br><iclass="s-1cfc">　　“还不够，还不够！”突破在即，卢新兴奋无比...</i><iclass="s-1558">　　最早酷艘闹</i></br></br><cite>
第一百五十五章急中生智<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","34","33","33","23","37","8","39","29","33","26","36","37","8","39","21","28","36","22","37","8","39","21","32","21","24","37","8","39","34","32","25","28","37","8","39","32","36","33","35","37","8","39","27","27","25","31","37","8","39","23","25","27","36"],["8","39","33","36","30","32","37","8","39","21","31","25","21","37","8","39","29","32","28","36","37","8","39","22","31","26","27","37","8","39","26","34","33","33","37","8","39","23","24","35","29","37","8","39","28","26","21","31","37","8","39","35","21","30","23"]);</script><iclass="s-f4fc">　　“寒如又出事了？”突然，一道沧桑的声音进入了魔族老者的耳中，回头一看，一位穿着道袍，鹤发童颜地老者不知何时出现在了他的身后。</i><iclass="s-dc17">　　最我由学克</i></br></br><iclass="s-a233">　　岗诺恨帆</i><iclass="s-99b5">　　点了点头，魔族老者问道：“承宗，镇派大阵现在可曾恢复，能再传人出去吗？”</i></br></br><iclass="s-f4fc">　　“不行，至少还需要一年的时间。”道袍老者苏承宗摇了摇头。</i><iclass="s-7480">　　封所情科酷</i></br></br><iclass="s-a233">　　岗术阳故羽</i><iclass="s-233d">　　听到这里，魔族老者眼神一暗...</i></br></br><cite>
第一百五十六章以血还血<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","30","33","24","36","37","8","39","29","36","28","36","37","8","39","29","34","29","28","37","8","39","35","31","36","25","37","8","39","21","27","35","23","37","8","39","30","28","35","26","37","8","39","22","35","28","26","37","8","39","32","26","32","29"],["8","39","26","34","24","31","37","8","39","23","34","26","32","37","8","39","27","21","24","27","37","8","39","24","31","23","33","37","8","39","34","22","35","32","37","8","39","28","30","24","27","37","8","39","24","32","35","24","37","8","39","33","32","36","22"]);</script><iclass="s-e18a">　　卢新突破之时，离他很近的阿七几人自然感觉到了，联合寒如的惨状，王华儿直接联想到了过程。</i><iclass="s-2e14">　　封地后陌指</i></br></br><iclass="s-d2a4">　　最毫独酷鬼</i><iclass="s-150b">　　人的血液是精血而生，而精血却是由血精产生，此时寒如的状态却是三者都已近乎枯竭，已经回天无望。</i></br></br><iclass="s-7080">　　“杀了那个血修！拿他的金丹内的血精来生寒如的鲜血！”王华儿的眼中闪过一抹狠厉。</i><iclass="s-d2a4">　　最吉战闹地</i></br></br><iclass="s-86c9">　　克仇闹酷孙</i><iclass="s-150b">　　“有把握吗？”苏承道问...</i></br></br><cite>
第一百五十七章错失良机<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","36","36","30","28","37","8","39","33","25","31","28","37","8","39","30","28","32","24","37","8","39","31","29","26","30","37","8","39","35","32","33","30","37","8","39","31","35","25","30","37","8","39","24","34","26","35","37","8","39","22","22","25","26"],["8","39","32","27","36","26","37","8","39","27","23","33","32","37","8","39","24","22","26","32","37","8","39","22","23","24","31","37","8","39","24","25","28","21","37","8","39","29","31","21","33","37","8","39","22","23","34","34","37","8","39","28","33","36","36"]);</script><iclass="s-eeba">　　阿七进入之后，走廊之中红光闪耀，“砰砰”之声不断传出，卢新无比地疑惑，却又不敢离开血池太远，不过他却是乐得阿七拖延时间。</i><iclass="s-ed22">　　岗球羽岗情</i></br></br><iclass="s-9d34">　　克酷察方封</i><iclass="s-684c">　　“爷爷应该看到信息了，估计没多久就会回来，到时候这帮人一个都活不了。想到这里，卢新脸上泛起了一丝冷笑。</i></br></br><iclass="s-eeba">　　过了一会，走廊之内红光收敛，“砰砰之声”随之平息，一块铁门从走...</i><iclass="s-9d34">　　星陌冷不战</i></br></br><cite>
第一百五十八章血魔秘法<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","34","26","35","30","37","8","39","34","23","24","28","37","8","39","25","24","35","22","37","8","39","23","35","30","25","37","8","39","36","35","28","28","37","8","39","21","31","29","21","37","8","39","23","25","25","33","37","8","39","25","32","21","24"],["8","39","28","29","35","31","37","8","39","21","26","27","22","37","8","39","21","33","22","35","37","8","39","25","36","23","34","37","8","39","23","29","24","22","37","8","39","33","30","24","31","37","8","39","27","28","27","22","37","8","39","31","34","32","25"]);</script><iclass="s-bc1e">　　阿七自然不会相信卢新所说的无敌之言，一拳打翻他的时候，阿七已经确认卢新已经失去了意识，估计是他在抢夺金丹之时，卢新的求生本能被阿七触发，随后才有了血箭透肩这一幕。</i><iclass="s-8715">　　岗察由羽酷</i></br></br><iclass="s-f3e1">　　封羽月恨早</i><iclass="s-dbb3">　　“太大意了……”阿七心中暗道，他是真没想到卢新居然可以在十几米外还能控制血池。</i></br></br><iclass="s-2a16">　　“得再去搞块铁门！”</i><iclass="s-d7ce">　　岗孙恨封阳</i></br></br><iclass="s-f3e1">　　最方战羽战</i><iclass="s-f57f">　　血雷爆发，阿七身形...</i></br></br><cite>
第一百五十九章灵力恢复<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","25","25","27","31","37","8","39","23","26","33","30","37","8","39","31","26","31","33","37","8","39","26","31","33","25","37","8","39","30","27","34","29","37","8","39","36","28","36","26","37","8","39","23","35","32","31","37","8","39","33","31","33","32"],["8","39","32","32","22","27","37","8","39","32","32","32","25","37","8","39","24","24","30","23","37","8","39","32","30","29","24","37","8","39","29","29","29","22","37","8","39","29","31","21","25","37","8","39","22","33","26","36","37","8","39","26","34","32","36"]);</script><iclass="s-3534">　　指间冒出一股邪血，笼门在卢新手指抹过之后打了开来，露出了里面一脸惊恐的一个女子。</i><iclass="s-777e">　　克独月孤克</i></br></br><iclass="s-a240">　　星酷学战诺</i><iclass="s-a53b">　　“你之前，看我的眼神也很不对啊。”卢新对着女子抬起了右手。</i></br></br><iclass="s-6927">　　“不要！”阿七大喝一声，一抹鲜红闪过他的眼睛，女子倒在了地上，已经失去呼吸。</i><iclass="s-75fb">　　克通岗孤战</i></br></br><iclass="s-e3a0">　　克陌技故陌</i><iclass="s-a53b">　　故技重施，卢新又操控着这个女子的身体，将其甩在了阿七的眼前。</i></br></br><iclass="s-a53b">　　　...</i><iclass="s-444b">　　星太后</i></br></br><iclass="s-444b">　　星太后　　“不要！”阿七大喝一声，一抹鲜红闪过他的眼睛，女子倒在了地上，已经失去呼吸。</br></br></i><cite>
第一百六十章为所欲为<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","27","26","30","34","37","8","39","21","33","21","26","37","8","39","32","22","26","30","37","8","39","21","26","25","24","37","8","39","24","31","34","25","37","8","39","30","32","31","28","37","8","39","24","31","35","22","37","8","39","30","33","29","26"],["8","39","30","36","28","22","37","8","39","31","24","21","36","37","8","39","31","22","21","31","37","8","39","28","29","21","28","37","8","39","22","30","26","21","37","8","39","34","35","33","28","37","8","39","34","25","28","23","37","8","39","35","24","27","33"]);</script><iclass="s-4ea6">　　“你……？你怎么会这么强的法术？”血手爆碎，卢新脸色大变，说话都不利索了。</i><iclass="s-e6af">　　最诺闹最月</i></br></br><iclass="s-608e">　　最地克秘</i><iclass="s-c52b">　　一般凝神境的修者顶多搓个小火球而已，就算是天才之流，释放的雷行之术也就是两指粗细，哪像阿七这般连金丹境的血手都能轰碎。</i></br></br><iclass="s-f3fa">　　嘴巴微张，一道浊气从阿七口中吐出，周围的雷行之力已经被这一招消耗地一干二净。</i><iclass="s-2b8d">　　克主敌地结</i></br></br><iclass="s-5cf0">　　岗接科结</i><iclass="s-fabc">　　“你问我好...</i></br></br><cite>
第一百六十一章罚雷<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","23","31","32","35","37","8","39","34","23","29","25","37","8","39","33","27","28","22","37","8","39","24","25","36","33","37","8","39","25","24","36","34","37","8","39","30","33","36","29","37","8","39","23","34","36","27","37","8","39","23","29","34","27"],["8","39","26","33","33","36","37","8","39","35","35","28","30","37","8","39","22","24","27","24","37","8","39","24","25","25","22","37","8","39","22","26","30","26","37","8","39","29","29","23","30","37","8","39","26","30","22","29","37","8","39","22","31","32","24"]);</script><iclass="s-d729">　　血浪带着一股极强的怨念猛扑而下，大有一股要将阿七与卢新一起卷下血池的势头。掉入血池，卢新自然无事，但阿七绝对会被里面的邪恶怨念腐蚀成渣。</i><iclass="s-77d6">　　克孤地后陌</i></br></br><iclass="s-1186">　　岗独孤阳远</i><iclass="s-cb03">　　血浪很快，但是阿七的手却是先其一步搭上了卢新的肩膀。</i></br></br><iclass="s-398e">　　五指发力，卢新的肩膀被阿七死死钳住，一股浓郁的雷行之力汇聚而来。</i><iclass="s-77d6">　　星艘吉科太</i></br></br><iclass="s-ec9c">　　克主考最羽</i><iclass="s-398e">　　“不……不要……”那一刻，...</i></br></br><cite>
第一百六十二章危急时刻<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","22","31","21","26","37","8","39","27","23","27","23","37","8","39","27","30","22","22","37","8","39","30","25","32","35","37","8","39","31","32","29","30","37","8","39","31","24","34","21","37","8","39","32","31","28","33","37","8","39","32","34","36","23"],["8","39","27","33","25","30","37","8","39","33","21","28","23","37","8","39","28","22","26","36","37","8","39","34","27","30","30","37","8","39","25","28","25","31","37","8","39","28","36","32","29","37","8","39","24","23","31","33","37","8","39","21","22","25","29"]);</script><iclass="s-4583">　　“一念施法，先天神术，还有面对危险时的果断与反应力，这等天赋，越级挑战也不是不可能。”一旁的老者慢慢地说道。</i><iclass="s-feb7">　　岗故羽早封</i></br></br><iclass="s-3f8d">　　岗显星接秘</i><iclass="s-e5fa">　　“如此看来，小新败的并不冤枉。”男子说道。</i></br></br><iclass="s-420d">　　“这等天资，身后的背景绝对深厚，虽然不知道他是怎么进来的，但我们绝对不能放他出去，不然后患无穷。”又将一滩邪血洒在了卢新身上，老者站起...</i><iclass="s-8047">　　星吉吉阳结</i></br></br><cite>
第一百六十三章杀金丹<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","21","34","24","36","37","8","39","32","29","28","27","37","8","39","27","28","33","28","37","8","39","32","31","30","34","37","8","39","31","21","34","34","37","8","39","31","32","31","28","37","8","39","26","34","22","24","37","8","39","23","35","25","22"],["8","39","27","34","33","28","37","8","39","26","24","25","31","37","8","39","34","21","31","30","37","8","39","34","30","23","36","37","8","39","21","29","30","28","37","8","39","22","32","35","31","37","8","39","34","32","36","22","37","8","39","26","33","36","35"]);</script><iclass="s-9838">　　“厉害。”转危为安，阿七大大松了一口气，虽然他不知道柳和彦是怎么醒来的，但是现在的情况容不得深究，于是对着柳和彦竖起了一个大拇指。</i><iclass="s-2f56">　　克艘艘最闹</i></br></br><iclass="s-240e">　　封所术孤冷</i><iclass="s-a2ec">　　“现在你又欠我了。”柳和彦一脸笑意，胸前的被电枪击中的伤势已经好了很多。</i></br></br><iclass="s-4789">　　一个照面，金丹男子就已毙命，此时的金丹老者脸色无比难看，之前凝聚好的法术也因为突然...</i><iclass="s-9238">　　克情技所</i></br></br><cite>
第一百六十四章寒如得救<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","27","35","31","21","37","8","39","24","28","36","31","37","8","39","33","32","36","25","37","8","39","34","30","26","34","37","8","39","33","36","25","22","37","8","39","29","25","23","30","37","8","39","33","33","30","33","37","8","39","21","27","25","27"],["8","39","34","27","36","23","37","8","39","30","25","27","36","37","8","39","26","27","21","26","37","8","39","32","33","27","22","37","8","39","32","26","21","29","37","8","39","34","31","32","22","37","8","39","32","33","23","23","37","8","39","32","26","21","27"]);</script><iclass="s-30be">　　一脚踹开房门，阿七与柳和彦径直跑向了二楼，院中的护卫虽然不敢开枪，但却紧紧跟上了他们脚步，以防万一。</i><iclass="s-4af7">　　最所远孤术</i></br></br><iclass="s-6b90">　　星显太不情</i><iclass="s-f9b9">　　脚步不停，阿七很快就来到了寒如所在的房间之前。当面宰人家主人肯定不能让守卫们看见，于是柳和彦一人堵在了门口，让阿七提着卢新进入了房中。</i></br></br><iclass="s-c805">　　“我来了！”关上房门，阿七两步冲到了寒如的身边，一...</i><iclass="s-254e">　　星显故封克</i></br></br><cite>
第一百六十五章少女的心<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","29","21","33","32","37","8","39","25","23","23","29","37","8","39","34","25","31","29","37","8","39","36","33","23","25","37","8","39","35","34","23","32","37","8","39","30","22","33","36","37","8","39","33","28","30","22","37","8","39","21","21","28","21"],["8","39","30","36","28","32","37","8","39","36","22","33","29","37","8","39","25","36","21","32","37","8","39","27","25","22","32","37","8","39","35","36","35","36","37","8","39","34","25","31","24","37","8","39","27","36","30","21","37","8","39","31","28","34","35"]);</script><iclass="s-7f34">　　“阿七？”低吟了一声，失去意识之前的那个背影出现在了寒如的心头，再看到地上那焦黑的卢新，寒如的眸子锁定在了前方那个少年的身上。</i><iclass="s-5821">　　岗情早岗指</i></br></br><iclass="s-0e37">　　最孙最指学</i><iclass="s-386e">　　黑发黑瞳，唇红齿白，脸上挂着的还是那贱贱的笑容，每每看见，寒如总有一股想要教训的冲动。</i></br></br><iclass="s-ff8f">　　少年到底是什么时候住进自己心里的呢？就连寒如自己也不知道。她只知道每次这...</i><iclass="s-5821">　　星察方封陌</i></br></br><cite>
第一百六十六章卢成<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","21","32","28","25","37","8","39","29","27","21","26","37","8","39","30","36","28","26","37","8","39","36","33","25","35","37","8","39","34","21","34","30","37","8","39","24","27","26","23","37","8","39","24","31","32","34","37","8","39","32","26","33","35"],["8","39","26","35","32","23","37","8","39","31","33","28","30","37","8","39","26","23","30","35","37","8","39","36","25","23","24","37","8","39","26","31","36","30","37","8","39","35","36","29","25","37","8","39","30","25","31","31","37","8","39","36","35","36","29"]);</script><iclass="s-4a31">　　老者须发皆白，目光有神，脸上虽然皱纹密布，但却腰杆笔直，没有丝毫老态，看到卢成腹部的巨大伤口，又感受到了卢成那微弱的气息，一股怒火顿时升腾而起。</i><iclass="s-107b">　　星通不闹战</i></br></br><iclass="s-ad61">　　岗孙察指我</i><iclass="s-608a">　　“我让你放手。”</i></br></br><iclass="s-608a">　　因为愤怒，老者体内磅礴的灵力波动不断，花白的须发无风自动，锐利的目光让在场之人心中一惊。</i><iclass="s-a506">　　岗后早所通</i></br></br><iclass="s-0bdc">　　封太技帆阳</i><iclass="s-03b1">　　“我凭什么要放？”元婴级别的灵...</i></br></br><cite>
第一百六十七章周天城主<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","23","28","23","34","37","8","39","36","36","36","26","37","8","39","31","28","25","28","37","8","39","27","23","24","31","37","8","39","27","21","28","34","37","8","39","31","28","33","21","37","8","39","29","36","31","26","37","8","39","31","22","35","22"],["8","39","21","29","26","23","37","8","39","30","23","27","21","37","8","39","36","36","28","22","37","8","39","24","25","21","31","37","8","39","27","34","26","21","37","8","39","35","28","31","33","37","8","39","27","25","24","32","37","8","39","29","29","25","23"]);</script><iclass="s-9dc5">　　“敢在我的手下伤人，我看你才是放肆！”</i><iclass="s-cbf5">　　克远最恨不</i></br></br><iclass="s-9bc4">　　星独后方接</i><iclass="s-9f82">　　卢成刚当着自己的面伤人，黄正齐也是勃然大怒，一股更强的灵压席卷而出，将卢成的灵力碾地粉碎。</i></br></br><iclass="s-000a">　　黄正齐灵压一出，卢成脸色大变，没想到修为一直与自己持平的黄正齐竟是突破到了元婴后期。</i><iclass="s-008e">　　最结敌秘岗</i></br></br><iclass="s-008e">　　封吉孤太孙</i><iclass="s-000a">　　下黑手失败，卢成收敛了气息，辩解道：“黄正齐，这小子辱我卢家，我只...</i></br></br><cite>
第一百六十八章城主的面子<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","32","31","31","36","37","8","39","30","26","26","29","37","8","39","30","35","24","34","37","8","39","27","26","29","26","37","8","39","26","28","23","21","37","8","39","35","23","29","29","37","8","39","22","29","34","23","37","8","39","24","31","30","32"],["8","39","28","30","31","31","37","8","39","35","32","27","26","37","8","39","24","22","25","28","37","8","39","33","22","21","23","37","8","39","23","28","36","36","37","8","39","30","24","33","27","37","8","39","27","29","23","26","37","8","39","22","23","33","35"]);</script><iclass="s-1d77">　　“不必多礼。”面对众人的行礼，周天城主慈祥的笑了一声，摆了摆手，继续说道：“事情我已经在上面听了个大概，不知两位可否让老朽说说自己的看法？”</i><iclass="s-d800">　　封仇科岗太</i></br></br><iclass="s-149a">　　克科艘秘恨</i><iclass="s-e72d">　　周天城主的语气相当礼貌，仿佛自己的地位与众人持平一般，没有丝毫的架子，但在场之人却是没有谁敢真的这么认为。人家可是周天城主，坐镇一方的绝世强者，凡人口...</i></br></br><cite>
第一百六十九章此式，名为业<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","26","23","32","35","37","8","39","33","25","32","35","37","8","39","33","27","28","27","37","8","39","29","26","24","28","37","8","39","36","28","29","28","37","8","39","36","21","34","34","37","8","39","24","35","27","26","37","8","39","34","24","23","32"],["8","39","35","32","24","26","37","8","39","27","22","22","28","37","8","39","27","29","35","30","37","8","39","28","25","23","31","37","8","39","23","30","35","34","37","8","39","31","35","34","28","37","8","39","34","27","31","31","37","8","39","22","24","23","28"]);</script><iclass="s-0f22">　　也不知周天城主给的是什么丹药，几秒之后，卢新慢慢睁开了眼睛，竟是生生站了起来。</i><iclass="s-d612">　　星恨早岗岗</i></br></br><iclass="s-ecd8">　　克显技闹岗</i><iclass="s-0878">　　“我……没死？？”震惊过后，卢新的眼中满是喜意，看向了自己的爷爷。</i></br></br><iclass="s-c19a">　　“卢成，带你的孙子去律法庭领罪。”周天城主推了推卢新的后背，示意他去自己爷爷那边，而卢成见孙子恢复，满脸地喜色，连连道好，站在原地等待卢新。...</i><iclass="s-14ca">　　岗鬼孤吉毫</i></br></br><cite>
第一百七十章再次躁动的强者<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","32","28","25","30","37","8","39","28","26","26","33","37","8","39","32","34","21","30","37","8","39","23","33","31","36","37","8","39","26","31","34","23","37","8","39","23","26","36","30","37","8","39","35","29","33","29","37","8","39","29","33","30","32"],["8","39","21","24","30","24","37","8","39","22","21","26","30","37","8","39","32","23","22","36","37","8","39","29","28","22","31","37","8","39","31","23","25","21","37","8","39","22","22","26","27","37","8","39","34","30","21","31","37","8","39","28","29","30","28"]);</script><iclass="s-42f6">　　“自创的？”听到这里，周天城主的眼中闪过一抹震惊，眼前之人不过十岁出头的年纪，居然能创出此等招式，谁能相信？</i><iclass="s-78e5">　　岗地太情艘</i></br></br><iclass="s-efa6">　　星方所酷艘</i><iclass="s-da06">　　虽然难以相信，但是周天城主看到了阿七那不似作假的眼神，以他几千年的经验判断，这个孩子并没有说谎。</i></br></br><iclass="s-8aa3">　　“天纵奇才。”周天城主点了点头，一脸的赞叹。</i><iclass="s-fc6c">　　最方秘主封</i></br></br><iclass="s-8768">　　封不我仇方</i><iclass="s-42f6">　　“老头，你怎么把那老东西放跑了...</i></br></br><cite>
第一百七十一章风行<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","21","26","25","27","37","8","39","26","24","31","29","37","8","39","32","23","22","32","37","8","39","33","25","23","36","37","8","39","21","27","31","31","37","8","39","33","31","29","35","37","8","39","27","22","32","24","37","8","39","21","34","28","25"],["8","39","35","28","28","29","37","8","39","25","33","25","23","37","8","39","28","27","24","21","37","8","39","29","22","35","23","37","8","39","33","31","30","26","37","8","39","35","21","29","24","37","8","39","27","26","24","22","37","8","39","28","31","25","35"]);</script><iclass="s-fab9">　　顺利的将三位女子的骨灰送还，阿七回到周天城时已经是一天之后。</i><iclass="s-9ace">　　最仇仇技独</i></br></br><iclass="s-b3bd">　　克指主方恨</i><iclass="s-4de4">　　一周的时间，寒如已经恢复了许多，王华儿按照陈阳的法子，每日炖煮补血药膳给她服食，效果比较显著。苏承道因为寒如受伤的刺激，意识到了自己的弱小，一直在闭关之中，祈求突破金丹。</i></br></br><iclass="s-f955">　　不止他们，就连糖豆也在前几日陷入了沉睡，显然是进入了突...</i><iclass="s-9ace">　　星情最羽太</i></br></br><cite>
第一百七十二章一念成术<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","27","30","31","35","37","8","39","26","27","31","22","37","8","39","26","30","24","31","37","8","39","21","22","27","30","37","8","39","22","26","31","29","37","8","39","32","36","30","23","37","8","39","24","28","28","36","37","8","39","31","35","33","22"],["8","39","33","33","32","32","37","8","39","26","35","33","22","37","8","39","30","35","25","30","37","8","39","31","29","30","24","37","8","39","28","35","28","34","37","8","39","33","27","31","32","37","8","39","25","28","29","25","37","8","39","27","21","30","31"]);</script><iclass="s-a6c5">　　风行之力沟通完成，阿七心念一动，控制着它们绕一点旋转起来，制造暴风，首先就是有一个风眼。</i><iclass="s-3344">　　克方孤独独</i></br></br><iclass="s-8182">　　封太独太吉</i><iclass="s-9651">　　起初，风行之力旋转地很慢，随着几分钟的熟悉之后，风行之力已经旋转地无比快速，待阿七睁眼之时，他的身前已经形成了一道小小的旋风。</i></br></br><iclass="s-406d">　　“成功了？”微微歪头，阿七仔细地打量着这道只有自己手臂粗细的小旋风，论...</i><iclass="s-61b6">　　最早察独陌</i></br></br><cite>
第一百七十三章备战期中考<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","36","34","30","26","37","8","39","33","21","35","28","37","8","39","34","34","36","24","37","8","39","30","30","36","27","37","8","39","22","25","35","36","37","8","39","33","22","27","23","37","8","39","31","21","30","22","37","8","39","36","21","36","31"],["8","39","35","28","21","34","37","8","39","27","36","34","28","37","8","39","35","35","31","24","37","8","39","33","31","28","23","37","8","39","24","24","23","32","37","8","39","24","36","22","32","37","8","39","33","32","31","23","37","8","39","35","22","33","33"]);</script><iclass="s-eb10">　　距离阿七学习风行法术已经过去了一周，几日的训练之下，阿七已经能自如的操控风刃，比起火球与紫雷来说，风刃的威力强了不少，现在的他也是有了一招厉害的远程对敌手段。</i><iclass="s-ccd4">　　星敌秘诺月</i></br></br><iclass="s-ccd4">　　最故地吉敌</i><iclass="s-3f18">　　清晨，睡眼朦胧的阿七提着书包来到了别墅的一层，看到桌上的熟悉身影，显然他又是最迟的一个。</i></br></br><iclass="s-220c">　　“又是你起得最迟，赶紧来吃饭。”陈阳放...</i><iclass="s-ccd4">　　克学冷鬼学</i></br></br><cite>
第一百七十四章庆功宴<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","21","32","24","21","37","8","39","34","23","25","36","37","8","39","33","34","31","24","37","8","39","26","28","21","35","37","8","39","25","33","29","23","37","8","39","24","27","27","33","37","8","39","34","33","32","27","37","8","39","24","36","33","31"],["8","39","35","27","29","21","37","8","39","26","25","36","27","37","8","39","21","34","22","32","37","8","39","22","24","26","28","37","8","39","21","21","36","23","37","8","39","28","31","35","25","37","8","39","36","36","23","27","37","8","39","27","34","21","35"]);</script><iclass="s-a8f1">　　补习一直持续到了六点，直到一声门铃打断了院中的阿七与李文博。</i><iclass="s-00d9">　　克显秘艘闹</i></br></br><iclass="s-ff0d">　　星鬼技酷鬼</i><iclass="s-c993">　　几秒之后大门开启，一道曼妙的身影走了进来。</i></br></br><iclass="s-f4cf">　　“文博，我来接你咯。”中性地声音，金色的长发，不是柳和彦又是谁。</i><iclass="s-92f1">　　克后所所吉</i></br></br><iclass="s-851b">　　岗太察吉孤</i><iclass="s-b37d">　　“你怎么还没走？”见到来人，阿七无比讶异，他以为柳和彦因为身份暴露而离开周天城了。</i></br></br><iclass="s-c035">　　“我又没地方去，文博家正...</i><iclass="s-eca8">　　星结术独</i></br></br><iclass="s-eca8">　　星结术独　　补习一直持续到了六点，直到一声门铃打断了院中的阿七与李文博。</br></br></i><cite>
第一百七十五章李文博的变化<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","35","31","22","31","37","8","39","25","24","22","30","37","8","39","32","29","35","33","37","8","39","26","24","26","24","37","8","39","33","23","23","31","37","8","39","21","21","21","33","37","8","39","28","32","23","29","37","8","39","26","31","34","35"],["8","39","35","32","24","26","37","8","39","27","22","22","28","37","8","39","27","29","35","30","37","8","39","28","25","23","31","37","8","39","23","30","35","34","37","8","39","31","35","34","28","37","8","39","34","27","31","31","37","8","39","22","24","23","28"]);</script><iclass="s-3dd5">　　阿七只使出了几分力而已，但对身为普通人的黄毛来说却宛如千斤巨力一般，直到几个朋友反应过来，他还在地上哼哼唧唧，站不起来。</i><iclass="s-ecd8">　　克吉月显所</i></br></br><iclass="s-14ca">　　星显太阳仇</i><iclass="s-fff3">　　“黄毛！”惊呼一声，一个青年前去扶起了黄毛，另外两人则是横身一挡，拦在了阿七座位的出口，面色阴沉。</i></br></br><iclass="s-3dd5">　　“你敢打人？”看了失去意识的黄毛一眼，高大青年的脸上带着一股怒火。...</i><iclass="s-9716">　　星术所独方</i></br></br><cite>
第一百七十六章承道出关<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","34","30","25","22","37","8","39","24","33","25","33","37","8","39","31","26","35","29","37","8","39","29","26","28","24","37","8","39","31","26","25","26","37","8","39","28","23","23","32","37","8","39","22","22","36","30","37","8","39","23","35","23","36"],["8","39","32","27","25","35","37","8","39","25","36","26","22","37","8","39","31","25","25","25","37","8","39","36","34","34","32","37","8","39","28","30","31","21","37","8","39","26","21","31","35","37","8","39","25","36","31","32","37","8","39","36","30","21","32"]);</script><iclass="s-5aba">　　期中考是在周五进行，周一才公布成绩，在家过了两日之后，成绩也是公布了出来。</i><iclass="s-b0ae">　　克术方考</i></br></br><iclass="s-49b1">　　岗球酷地岗</i><iclass="s-5a17">　　李文博毫无疑问拿了级段第一，王华儿的发挥不错，进入了前十，阿七因为一周恶补，加上脑袋灵光的关系下，居然拿了个四十多名，这让他高兴了好一阵子。</i></br></br><iclass="s-5aba">　　零花钱保住了，阿七的生活自然也就过的特别满足，十一月眨眼就走了过去，此...</i><iclass="s-b054">　　封酷方不阳</i></br></br><cite>
第一百七十七章放假回家<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","25","30","36","24","37","8","39","29","23","34","28","37","8","39","28","22","34","32","37","8","39","34","30","36","31","37","8","39","31","27","25","25","37","8","39","35","25","26","27","37","8","39","33","32","32","27","37","8","39","22","34","32","33"],["8","39","27","36","29","34","37","8","39","26","25","32","26","37","8","39","36","25","34","34","37","8","39","23","36","36","36","37","8","39","26","32","26","23","37","8","39","21","29","24","25","37","8","39","34","26","26","23","37","8","39","32","30","22","33"]);</script><iclass="s-7d28">　　苏承道成就金丹，除了他自己与阿七众人之外，没人知道，平日在学校内的他不显山不露水，自然不会被人发觉。</i><iclass="s-46e3">　　封科结陌毫</i></br></br><iclass="s-2aad">　　星战技后故</i><iclass="s-8e24">　　这也是所有人想要的结果，毕竟十六岁的金丹要是传出去，周天城内恐怕会有一番不小的轰动，这等天才，将来肯定会往星河洲的中心而去的。</i></br></br><iclass="s-3449">　　承道出关，寒如恢复，糖豆也是成功聚气，七璇界的小不点组合又...</i><iclass="s-f7cb">　　克羽敌指</i></br></br><cite>
第一百七十八章黑毛怪物再现<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","23","35","23","30","37","8","39","24","34","33","30","37","8","39","28","22","24","24","37","8","39","27","36","22","21","37","8","39","28","33","28","34","37","8","39","33","28","35","28","37","8","39","21","35","22","32","37","8","39","26","31","23","33"],["8","39","30","22","25","25","37","8","39","24","24","26","34","37","8","39","25","28","36","26","37","8","39","36","22","25","30","37","8","39","35","33","35","28","37","8","39","35","29","26","26","37","8","39","26","29","30","32","37","8","39","31","35","34","34"]);</script><iclass="s-f1e4">　　当晚，王宏远的家中坐着一群熟悉的身影，而在他们中间，则是摆着整整一桌的佳肴，那一盆鲜红的水煮肉片最是显眼。</i><iclass="s-cca2">　　岗羽显秘结</i></br></br><iclass="s-17aa">　　星陌阳闹毫</i><iclass="s-90ef">　　期间，姐弟俩已经将玄天界内的经历大致说了一番，并隐去了卢家事件，重点说明自己几人的学习情况。</i></br></br><iclass="s-a5d3">　　得知儿女成绩优异，就连外界也没有多少人比上自己儿女的修炼资质，王宏远夫妇的心中无比的自...</i><iclass="s-1318">　　星察所恨不</i></br></br><cite>
一百七十九章妖兽入村<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","24","33","25","22","37","8","39","25","30","29","34","37","8","39","23","28","31","22","37","8","39","28","22","36","28","37","8","39","24","31","33","26","37","8","39","25","28","28","35","37","8","39","36","28","35","30","37","8","39","25","36","26","28"],["8","39","35","28","28","29","37","8","39","25","33","25","23","37","8","39","28","27","24","21","37","8","39","29","22","35","23","37","8","39","33","31","30","26","37","8","39","35","21","29","24","37","8","39","27","26","24","22","37","8","39","28","31","25","35"]);</script><iclass="s-0816">　　元婴之战，气势惊人，以战场为中心出现了一个两三公里的真空地带。</i><iclass="s-7e1d">　　克仇球</i></br></br><iclass="s-356a">　　岗术孤孤帆</i><iclass="s-b881">　　战斗余波扫过之处，不知多少被感染的妖兽化为碎末，直到两个时辰之后，虎妖王再也支撑不住，被陈阳一剑斩下，落在了地上。</i></br></br><iclass="s-8e08">　　另一边，天魂魔也在安子玥的入微神识之下，被绞成了粉末，消逝在了引火术之中。</i><iclass="s-89cf">　　岗陌球接远</i></br></br><iclass="s-9ace">　　最秘通方学</i><iclass="s-b881">　　“这天魂兽还真是难缠，就连突...</i></br></br><cite>
第一百八十章守卫村庄<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","26","25","21","25","37","8","39","35","32","31","25","37","8","39","33","30","21","28","37","8","39","23","28","27","34","37","8","39","28","26","26","31","37","8","39","32","33","25","34","37","8","39","28","32","28","34","37","8","39","30","30","21","26"],["8","39","22","33","28","22","37","8","39","33","35","28","31","37","8","39","33","33","29","27","37","8","39","32","34","33","33","37","8","39","27","23","21","25","37","8","39","33","22","27","25","37","8","39","21","24","29","22","37","8","39","30","21","25","26"]);</script><iclass="s-8482">　　将几具猫蜥兽的尸体放在了一起，麻利的取下它们的利爪之后，阿七放出了一道引火术，将其烧成了灰烬。</i><iclass="s-9dfb">　　克吉克闹秘</i></br></br><iclass="s-3379">　　封科我最</i><iclass="s-145b">　　之后，几个孩子们在集市的茶摊之上坐下，贪嘴的阿七很快就捣鼓了几碗热汤放在了桌上。</i></br></br><iclass="s-145b">　　“干嘛呢阿七，这可不是我们的东西，你这可是在偷呢。”看到热汤，王华儿眉头微皱，有些不喜。</i><iclass="s-fc7e">　　星战羽冷封</i></br></br><iclass="s-3185">　　克后诺帆羽</i><iclass="s-abfb">　　“这怎么能叫偷呢...</i></br></br><cite>
第一百八十一章再遇青毛狼<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","35","29","29","34","37","8","39","32","32","24","30","37","8","39","28","30","27","26","37","8","39","26","23","31","33","37","8","39","28","25","23","35","37","8","39","27","31","35","27","37","8","39","29","27","30","21","37","8","39","36","36","25","28"],["8","39","23","22","30","35","37","8","39","33","35","35","28","37","8","39","25","33","32","26","37","8","39","27","26","30","32","37","8","39","23","27","24","24","37","8","39","32","35","33","24","37","8","39","27","26","22","35","37","8","39","30","21","23","35"]);</script><iclass="s-ad53">　　中午，茶摊之上，王华儿回来之时踢了一大盒饭菜过来，此时的四人正吃的津津有味。</i><iclass="s-3118">　　岗通秘方学</i></br></br><iclass="s-9a64">　　星吉鬼秘羽</i><iclass="s-1772">　　在这之前，几人已经消灭了三波来犯的妖兽，不过期中并没有类似猫蜥兽王之类的中型妖兽，这让阿七略微有些失望。</i></br></br><iclass="s-1772">　　“怎么不再来几只猫蜥兽王呢，这样下学期的零花钱就有着落了。”阿七双手杵着脑袋，相当无聊。</i><iclass="s-3118">　　星后早由</i></br></br><iclass="s-d9cc">　　星敌方地诺</i><iclass="s-00b8">　　“你怎么不...</i></br></br><cite>
第一百八十二章风灵护体<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","36","32","31","21","37","8","39","27","36","29","24","37","8","39","29","34","22","30","37","8","39","31","28","36","36","37","8","39","24","32","26","34","37","8","39","23","26","26","34","37","8","39","23","32","31","22","37","8","39","33","31","34","22"],["8","39","32","35","28","21","37","8","39","30","27","29","27","37","8","39","27","32","33","26","37","8","39","31","26","29","36","37","8","39","34","28","36","23","37","8","39","23","23","28","34","37","8","39","26","29","35","29","37","8","39","23","26","29","26"]);</script><iclass="s-c4a2">　　厉喝一声，包裹着血雷的拳头与飞剑来到了青毛狼的身前，后者只是轻哼一声，一股浓郁地风行之力爆发而出，阿七直接被冲击波击飞，苏承道的飞剑则是猛地一滞，随后被青毛狼一巴掌拍飞了开来。</i><iclass="s-280d">　　克指由考指</i></br></br><iclass="s-dd82">　　星考封不羽</i><iclass="s-72e6">　　苏承道心念一动，后退的飞剑猛然掉头，再次冲向了青毛狼。</i></br></br><iclass="s-d45e">　　青毛狼只是轻啸了一声，再次一掌将飞剑拍飞，其后尾巴一扫...</i><iclass="s-da7a">　　岗闹帆所后</i></br></br><cite>
第一百八十三章七杀斩狼<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","35","29","31","28","37","8","39","24","36","28","26","37","8","39","30","27","30","23","37","8","39","29","26","30","29","37","8","39","25","25","26","28","37","8","39","28","32","27","34","37","8","39","32","23","22","31","37","8","39","25","34","29","25"],["8","39","28","25","30","29","37","8","39","26","29","23","36","37","8","39","36","28","36","32","37","8","39","26","34","35","23","37","8","39","32","24","25","21","37","8","39","35","33","31","33","37","8","39","30","31","28","35","37","8","39","28","22","33","24"]);</script><iclass="s-7a67">　　青毛狼吃痛，烈风爆释放而出，十几根土刺顿时崩成了碎片，随后它大腿迈动，巨大的身影左右躲闪，不停地躲开根根土刺。</i><iclass="s-a21d">　　封接太最术</i></br></br><iclass="s-a21d">　　克陌由冷球</i><iclass="s-b27b">　　寒如见土刺已经不再奏效，左手法印不松，右手抬起，掌心朝前，一个火球立即凝聚而出，射向了青毛狼。</i></br></br><iclass="s-c08a">　　火球离手，迎风暴涨，到达青毛狼身前已有半米之大，待火球近身之时，青毛惊愕的发现在...</i><iclass="s-8e3c">　　岗敌毫孙独</i></br></br><cite>
第一百八十四章妖兽灵晶<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","22","21","33","23","37","8","39","26","34","36","32","37","8","39","23","36","26","25","37","8","39","29","24","36","30","37","8","39","26","36","28","36","37","8","39","36","32","36","23","37","8","39","34","28","26","31","37","8","39","34","36","34","23"],["8","39","35","32","24","26","37","8","39","27","22","22","28","37","8","39","27","29","35","30","37","8","39","28","25","23","31","37","8","39","23","30","35","34","37","8","39","31","35","34","28","37","8","39","34","27","31","31","37","8","39","22","24","23","28"]);</script><iclass="s-040d">　　青毛狼倒地之后，青色的飞剑透体而出，在空中舞出了几道剑花，甩干了上面的血液，随后被苏承道收入袖中。</i><iclass="s-9ee8">　　岗孤主故帆</i></br></br><iclass="s-9ee8">　　封球地孙不</i><iclass="s-7c06">　　此时，维持魔族秘法的寒如再也坚持不住，眼睛一闭倒了下去，苏承道眼疾手快，将其抱在了怀中。</i></br></br><iclass="s-7c06">　　“寒如没事吧？”王华儿担忧得喊道。</i><iclass="s-5128">　　克远术秘通</i></br></br><iclass="s-9ee8">　　封后诺最酷</i><iclass="s-a080">　　“没事，只是虚弱昏迷而已，倒是阿七情况如何？”苏承道反问。...</i></br></br><cite>
第一百八十五章修者也会病<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","28","21","21","27","37","8","39","31","24","35","21","37","8","39","27","35","32","28","37","8","39","33","33","35","23","37","8","39","21","29","21","33","37","8","39","23","28","33","23","37","8","39","25","32","31","30","37","8","39","26","25","29","34"],["8","39","23","26","31","21","37","8","39","26","34","33","32","37","8","39","25","27","21","32","37","8","39","24","35","34","24","37","8","39","29","29","34","21","37","8","39","36","26","33","26","37","8","39","27","30","36","26","37","8","39","34","29","36","27"]);</script><iclass="s-ab72">　　青毛狼体型巨大，而且还非常耐烧，直到入夜都还没有烧完，巨大的火焰在集市之中非常显眼，就连安平村内都能看的清楚。</i><iclass="s-960a">　　岗由不远敌</i></br></br><iclass="s-c12c">　　岗陌敌酷地</i><iclass="s-9148">　　张开大嘴，阿七打了个哈欠，抹了抹眼睛，道：“好像真没有妖兽了，要不我们回去吧？。”</i></br></br><iclass="s-f7f3">　　“前辈们还没回来，我们暂时还不能走。”苏承道摇了摇头，认真地说道。</i><iclass="s-da5f">　　岗冷科羽孤</i></br></br><iclass="s-772f">　　克吉考后闹</i><iclass="s-331d">　　“行吧，我们两个待着...</i></br></br><cite>
第一百八十六章筋疲力尽的少<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","33","29","34","36","37","8","39","28","27","24","27","37","8","39","23","29","24","24","37","8","39","29","23","23","27","37","8","39","32","31","22","21","37","8","39","22","21","31","24","37","8","39","22","36","30","33","37","8","39","36","31","30","22"],["8","39","26","33","33","36","37","8","39","35","35","28","30","37","8","39","22","24","27","24","37","8","39","24","25","25","22","37","8","39","22","26","30","26","37","8","39","29","29","23","30","37","8","39","26","30","22","29","37","8","39","22","31","32","24"]);</script><iclass="s-ef5c">　　清晨，安平村集市已经银装素裹，主道边的摊位之上早已覆满了白雪，而在集市的入口，正站着两位浑身是血的少年。</i><iclass="s-77d6">　　克方克羽接</i></br></br><iclass="s-e54c">　　最由显方</i><iclass="s-056e">　　“天亮了。”阿七动了一下，转头看向了苏承道。</i></br></br><iclass="s-45ef">　　“是啊，应不会再有妖兽来了。”闻言，苏承道身形微动，抖落了覆在肩上的白雪。</i><iclass="s-a6e7">　　岗所阳鬼仇</i></br></br><iclass="s-cbbe">　　星球星接由</i><iclass="s-ef5c">　　“为什么？”</i></br></br><iclass="s-d7cc">　　“因为能来的已经被我们杀完了。”话落，...</i><iclass="s-a330">　　岗艘所主术</i></br></br><iclass="s-a330">　　岗艘所主术　　“天亮了。”阿七动了一下，转头看向了苏承道。</br></br></i><cite>
第一百八十七章猫蜥兽王醒来<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","27","25","21","29","37","8","39","36","34","35","24","37","8","39","35","31","35","35","37","8","39","30","23","21","30","37","8","39","36","23","30","35","37","8","39","21","29","28","28","37","8","39","31","32","29","26","37","8","39","27","34","22","29"],["8","39","35","32","24","26","37","8","39","27","22","22","28","37","8","39","27","29","35","30","37","8","39","28","25","23","31","37","8","39","23","30","35","34","37","8","39","31","35","34","28","37","8","39","34","27","31","31","37","8","39","22","24","23","28"]);</script><iclass="s-547a">　　集市之中，大小雪包无数，足有两三百个，这就说明，一夜之间，两个少年整整杀了两三百只妖兽。</i><iclass="s-ecd8">　　岗方帆地我</i></br></br><iclass="s-14ca">　　星接显封地</i><iclass="s-021c">　　这是何等惊人的数字？要知道，茶摊之内昏迷的两个少年，一个十五，另一个才十二岁，谁能想到这样两人，竟是在这里厮杀了一夜？</i></br></br><iclass="s-1511">　　“华……华儿，这些都是他们干的？”看着一地的小雪包，王宏远说话都有些不利索了。...</i><iclass="s-9ee8">　　封通情地陌</i></br></br><cite>
第一百八十八章倒下的村民<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","22","25","31","31","37","8","39","33","28","25","29","37","8","39","35","31","31","30","37","8","39","32","26","33","31","37","8","39","28","27","31","22","37","8","39","36","24","22","31","37","8","39","30","31","31","28","37","8","39","21","34","30","35"],["8","39","32","32","22","27","37","8","39","32","32","32","25","37","8","39","24","24","30","23","37","8","39","32","30","29","24","37","8","39","29","29","29","22","37","8","39","29","31","21","25","37","8","39","22","33","26","36","37","8","39","26","34","32","36"]);</script><iclass="s-1556">　　“不好意思王哥，我也做不到。”在林之远之后，小李也跟着说道。</i><iclass="s-44e9">　　最战地考鬼</i></br></br><iclass="s-444b">　　星主早冷闹</i><iclass="s-38b7">　　“你们……？”看着两人的背影，王宏远已经说不出话来。</i></br></br><iclass="s-eb55">　　“林叔叔，小李哥哥。”一旁的王华儿也是眸光闪动，面色复杂。</i><iclass="s-44e9">　　封远不孤最</i></br></br><iclass="s-44e9">　　最主我察战</i><iclass="s-f261">　　随着猫蜥兽王不断用力，身上的麻绳已经开始出现了破损，眼看就要破开，但是前方的两个男人却是没有退后一步。</i></br></br><iclass="s-f261">　　...</i><iclass="s-e3a0">　　星战方学地</i></br></br><iclass="s-e3a0">　　星战方学地　　“林叔叔，小李哥哥。”一旁的王华儿也是眸光闪动，面色复杂。</br></br></i><cite>
第一百八十九章木灵之心（上<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","21","28","30","21","37","8","39","32","34","27","30","37","8","39","36","27","30","34","37","8","39","32","36","22","35","37","8","39","26","28","33","31","37","8","39","31","33","24","21","37","8","39","24","27","28","29","37","8","39","26","21","33","23"],["8","39","21","24","30","24","37","8","39","22","21","26","30","37","8","39","32","23","22","36","37","8","39","29","28","22","31","37","8","39","31","23","25","21","37","8","39","22","22","26","27","37","8","39","34","30","21","31","37","8","39","28","29","30","28"]);</script><iclass="s-f86f">　　寒如本就虚弱，拖了王华儿几步之后更是喘气了大气，俏脸之上露出了一丝不耐，竟是一把甩开了王华儿的手，对着猫蜥兽王大喊了一声：“畜生，来追我。”</i><iclass="s-5dbf">　　岗陌独故封</i></br></br><iclass="s-eea9">　　封战不羽考</i><iclass="s-a835">　　话语落下，一个巴掌大的火球被寒如丢在了猫蜥兽王的脸上，同时，寒如也是迈开了脚步，跑向了远处。</i></br></br><iclass="s-c987">　　火球没什么威力，但却成功挑起了猫蜥兽王的怒火，大吼了...</i><iclass="s-efa6">　　克独酷克结</i></br></br><cite>
第一百九十章木灵之心（中）<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","36","30","29","22","37","8","39","23","23","23","31","37","8","39","35","26","23","30","37","8","39","27","23","21","36","37","8","39","28","23","33","31","37","8","39","30","35","34","25","37","8","39","22","35","24","28","37","8","39","27","22","24","33"],["8","39","21","24","30","24","37","8","39","22","21","26","30","37","8","39","32","23","22","36","37","8","39","29","28","22","31","37","8","39","31","23","25","21","37","8","39","22","22","26","27","37","8","39","34","30","21","31","37","8","39","28","29","30","28"]);</script><iclass="s-067e">　　“华儿，怎么回事？”转头看了一圈，苏承道脸色的疑惑更浓，当他回头之时，却是看到王华儿已经呆在了原地，眼眶早就已经湿润。</i><iclass="s-8768">　　封秘独孙阳</i></br></br><iclass="s-8768">　　最闹艘通早</i><iclass="s-9df0">　　“爹爹！”哭喊了一声，王华儿就奔了出去，扑向了王宏远。</i></br></br><iclass="s-8d35">　　王宏远也是被这一声爹给喊醒了过来，看着怀中不断抽泣的王华儿，他的脸上满是心疼。</i><iclass="s-5dbf">　　封我接诺情</i></br></br><iclass="s-26f5">　　最通酷阳酷</i><iclass="s-9df0">　　“我们昏迷的时候，到底发生了...</i></br></br><cite>
第一百九十一章木灵之心（下<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","26","29","21","32","37","8","39","31","34","23","32","37","8","39","36","33","32","36","37","8","39","36","30","25","28","37","8","39","32","26","28","28","37","8","39","21","26","33","28","37","8","39","36","25","31","28","37","8","39","21","29","32","27"],["8","39","26","33","33","36","37","8","39","35","35","28","30","37","8","39","22","24","27","24","37","8","39","24","25","25","22","37","8","39","22","26","30","26","37","8","39","29","29","23","30","37","8","39","26","30","22","29","37","8","39","22","31","32","24"]);</script><iclass="s-0b58">　　这股生气，人眼无法看到，就连神识也无法捕捉，但却被众人实实在在地感受到了。</i><iclass="s-a6e7">　　最由科技</i></br></br><iclass="s-ea6a">　　克月岗太所</i><iclass="s-4a88">　　因为生气，就是生命之力，是生灵最本质的能量。</i></br></br><iclass="s-4a88">　　随着这股力量出现，阿七手中的伤口以肉眼可见地速度愈合了起来，几秒之后，阿七手背上的大口已经失去了踪影，仿佛没有出现过一般。</i><iclass="s-a330">　　封指不术敌</i></br></br><iclass="s-cbbe">　　克结考战吉</i><iclass="s-4a88">　　看到这一幕，院中的众人全都瞪大了双眼，...</i></br></br><cite>
第一百九十二章挖宝（上）<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","24","23","26","31","37","8","39","22","22","32","24","37","8","39","21","21","35","36","37","8","39","24","32","28","34","37","8","39","22","28","24","35","37","8","39","34","29","25","22","37","8","39","31","22","29","31","37","8","39","31","22","22","34"],["8","39","36","29","33","35","37","8","39","29","34","36","22","37","8","39","36","24","30","25","37","8","39","36","28","33","34","37","8","39","32","21","36","30","37","8","39","22","32","24","25","37","8","39","28","26","28","31","37","8","39","30","36","35","24"]);</script><iclass="s-e8c1">　　“原来如此。”闻言，陈阳立即了然。</i><iclass="s-e4cb">　　岗冷战后</i></br></br><iclass="s-4f06">　　岗指羽孤冷</i><iclass="s-ff10">　　“当初一战，因为那些被控弟子的缘故，宗主与我父亲束手束脚，施展不开，导致了更大的损失，直到最后，承道与寒如的父母牺牲了自己，在宗主的帮助之下，将这几百位弟子和天魂魔再次封入了大阵之中。”寒青山慢慢说道。</i></br></br><iclass="s-5ee2">　　“这跟爷爷说的一样呀，爹娘不是死了吗？”寒如一脸...</i><iclass="s-e4cb">　　克酷学帆情</i></br></br><cite>
第一百九十三章挖宝（下）<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","26","21","35","29","37","8","39","32","30","30","23","37","8","39","26","36","35","34","37","8","39","29","35","22","30","37","8","39","26","35","33","30","37","8","39","29","21","23","35","37","8","39","28","22","35","22","37","8","39","21","24","22","30"],["8","39","26","28","21","21","37","8","39","36","34","22","21","37","8","39","26","35","33","28","37","8","39","36","30","24","36","37","8","39","32","25","35","22","37","8","39","31","35","29","31","37","8","39","26","27","24","34","37","8","39","30","25","22","23"]);</script><iclass="s-71e6">　　集市之上，一个大坑非常突兀，仔细一看，大坑之内还有泥土被不停地丢出。</i><iclass="s-a8ff">　　岗阳情远秘</i></br></br><iclass="s-a9c2">　　岗所诺诺诺</i><iclass="s-a012">　　在其一旁，王华儿与寒如正静静地站着，由于不停地翻找，两个女孩的身上都已经带上了不少尘土。</i></br></br><iclass="s-fce6">　　“怎么样，有没有呀。”王华儿对着坑内大声喊道。</i><iclass="s-06c0">　　封所克艘酷</i></br></br><iclass="s-a9c2">　　最秘接太星</i><iclass="s-fce6">　　“没找到啊。”这时，坑内传来了阿七的回答。</i></br></br><iclass="s-71e6">　　闻言，两个女孩又跑到了另一边...</i><iclass="s-4b1e">　　克学酷情学</i></br></br><iclass="s-4b1e">　　克学酷情学　　“怎么样，有没有呀。”王华儿对着坑内大声喊道。</br></br></i><cite>
第一百九十四章木生石<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","25","32","32","25","37","8","39","26","25","27","33","37","8","39","24","33","21","30","37","8","39","21","36","28","21","37","8","39","30","36","25","26","37","8","39","33","36","26","23","37","8","39","36","35","23","31","37","8","39","35","33","24","34"],["8","39","26","33","33","36","37","8","39","35","35","28","30","37","8","39","22","24","27","24","37","8","39","24","25","25","22","37","8","39","22","26","30","26","37","8","39","29","29","23","30","37","8","39","26","30","22","29","37","8","39","22","31","32","24"]);</script><iclass="s-b44b">　　奇石出现，立即吸引了几个孩子的注意力，阿七上下打量了一番，将其拿到了陈阳的身前。</i><iclass="s-a330">　　封敌封球不</i></br></br><iclass="s-a6e7">　　最后月通秘</i><iclass="s-b44b">　　陈阳接过了奇石，一眼看出了名堂，说道：“原来是一颗木生石。”</i></br></br><iclass="s-ab93">　　“这就是传说中的木生石？”闻言，苏承道凤眼微瞪，惊讶地说道。</i><iclass="s-cbbe">　　星方酷孤吉</i></br></br><iclass="s-e54c">　　岗察方恨</i><iclass="s-ab93">　　“那是什么？”阿七疑惑地问道。</i></br></br><iclass="s-60ba">　　“木行的神物，吸取木行之力，生于顽石之心，...</i><iclass="s-77d6">　　岗敌星鬼接</i></br></br><iclass="s-77d6">　　岗敌星鬼接　　陈阳接过了奇石，一眼看出了名堂，说道：“原来是一颗木生石。”</br></br></i><cite>
第一百九十五章刻纹<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","28","34","24","32","37","8","39","36","33","32","25","37","8","39","32","26","22","35","37","8","39","34","25","23","27","37","8","39","27","29","36","31","37","8","39","36","36","28","30","37","8","39","34","21","31","33","37","8","39","21","29","31","34"],["8","39","26","33","33","36","37","8","39","35","35","28","30","37","8","39","22","24","27","24","37","8","39","24","25","25","22","37","8","39","22","26","30","26","37","8","39","29","29","23","30","37","8","39","26","30","22","29","37","8","39","22","31","32","24"]);</script><iclass="s-82c4">　　好在阿七内心纯净，并没有看出这一丝异样，反倒疑惑地问道：“误会什么？”</i><iclass="s-a6e7">　　克显岗显由</i></br></br><iclass="s-ea6a">　　星冷最我羽</i><iclass="s-2bd9">　　“没什么。”苏承道摇了摇头，问道：“记好了吗？”</i></br></br><iclass="s-9705">　　“好了。”阿七点了下小脑袋，纸上的乃是基础的木行之阵，构造十分简单，以阿七的悟性，一眼足矣。</i><iclass="s-e54c">　　克陌察诺冷</i></br></br><iclass="s-1186">　　封我不察敌</i><iclass="s-9705">　　见阿七答应，苏承道没有丝毫犹豫，立即开始了阵纹铭刻。</i></br></br><iclass="s-2f53">　　对于阵纹，...</i><iclass="s-a330">　　克情战结远</i></br></br><iclass="s-a330">　　克情战结远　　“没什么。”苏承道摇了摇头，问道：“记好了吗？”</br></br></i><cite>
第一百九十六章完美木纹<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","24","24","32","33","37","8","39","35","24","34","23","37","8","39","36","36","30","21","37","8","39","32","21","27","32","37","8","39","32","23","21","32","37","8","39","33","27","27","27","37","8","39","29","22","35","32","37","8","39","21","31","36","25"],["8","39","24","23","23","26","37","8","39","24","36","36","36","37","8","39","24","23","29","36","37","8","39","36","26","22","36","37","8","39","26","31","21","28","37","8","39","32","26","25","24","37","8","39","27","25","28","32","37","8","39","26","31","23","31"]);</script><iclass="s-f50b">　　“承道能铭刻十个乃是在我意料之内，而你能帮他再铭刻五个，也在我的意料之内。”</i><iclass="s-4abc">　　克结后情方</i></br></br><iclass="s-c000">　　封鬼技帆察</i><iclass="s-7e14">　　“没想到的是，你居然还能在这样的基础上再寻到铭刻点，这就让我匪夷所思了。”陈阳慢慢地道。</i></br></br><iclass="s-7e14">　　“为啥，五个铭刻点，我一眼就能看到啊。”看着陈阳震惊的表情，阿七相当的疑惑，从他拜师以来，陈阳都是一副胸有成竹，万事在握...</i><iclass="s-4abc">　　最由战孤科</i></br></br><cite>
第一百九十七章七璇宗的礼物<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","35","36","30","33","37","8","39","33","24","32","32","37","8","39","34","30","32","31","37","8","39","33","27","23","34","37","8","39","21","23","26","23","37","8","39","26","28","32","24","37","8","39","33","35","34","31","37","8","39","22","23","23","23"],["8","39","34","24","28","22","37","8","39","30","22","24","36","37","8","39","28","23","28","29","37","8","39","22","22","32","27","37","8","39","34","33","27","30","37","8","39","26","21","24","24","37","8","39","30","34","27","21","37","8","39","34","26","23","23"]);</script><iclass="s-2645">　　月光之下，石桌之上，一身道袍的俊朗青年满是笑意，在他的眼中，正是一位俏丽的少女，俏颜一笑，月光都有些失色了。</i><iclass="s-629f">　　封不所艘陌</i></br></br><iclass="s-8d87">　　岗方独独月</i><iclass="s-1063">　　“呜~呜呜呜~~”就在这时，一阵“呜呜”声传出，将两人放在对方身上的心绪给拉了回来，当他们转头之时，却是看到阿七瞪着大眼，嘴巴紧闭，正在不停地发出“呜呜”之声。</i></br></br><iclass="s-1063">　　安子玥见两人已经...</i><iclass="s-2add">　　星情方显由</i></br></br><cite>
第一百九十八章破山拳<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","23","33","21","33","37","8","39","22","35","26","33","37","8","39","25","34","22","35","37","8","39","35","30","27","26","37","8","39","30","22","25","36","37","8","39","22","31","26","35","37","8","39","32","23","29","33","37","8","39","21","32","27","29"],["8","39","36","32","34","29","37","8","39","26","33","31","26","37","8","39","31","34","23","33","37","8","39","32","36","29","34","37","8","39","30","22","23","27","37","8","39","24","25","26","27","37","8","39","36","30","29","33","37","8","39","22","29","23","33"]);</script><iclass="s-169a">　　一顿晚饭在寒青山的宝贝之下开心得度过，众人对李芸道谢之后分别而去，各自回到了自家。</i><iclass="s-52d3">　　星科由冷学</i></br></br><iclass="s-6ed9">　　岗所冷所闹</i><iclass="s-f497">　　一夜之间，寒如靠着灵华丹一举将灵窍开到了105个，苏承道则是连夜参悟老祖的心得，王华儿也是不断地学习木灵疗术。</i></br></br><iclass="s-b2e1">　　与其他三人不同，阿七却是呼呼大睡了一夜，第二日早晨起了个大早，带着糖豆来到了很久没来的山脚修...</i><iclass="s-52d3">　　最帆显结封</i></br></br><cite>
第一百九十九章寒冬里的七璇<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","36","30","24","36","37","8","39","21","25","28","30","37","8","39","29","36","34","28","37","8","39","32","34","36","30","37","8","39","31","35","30","31","37","8","39","36","24","36","28","37","8","39","34","32","35","25","37","8","39","31","25","25","32"],["8","39","35","32","24","26","37","8","39","27","22","22","28","37","8","39","27","29","35","30","37","8","39","28","25","23","31","37","8","39","23","30","35","34","37","8","39","31","35","34","28","37","8","39","34","27","31","31","37","8","39","22","24","23","28"]);</script><iclass="s-5bb4">　　指导了阿七一番之后，陈阳换上了一套整洁的长衫，带着阿七与糖豆回村了。</i><iclass="s-14ca">　　最指考帆我</i></br></br><iclass="s-ecd8">　　封术学鬼陌</i><iclass="s-4206">　　寒冬腊月，安平村又下起了毛毛大雪，由于之前妖兽来袭的缘故，集市早早就已关闭，地上的花草因为失去了生命力的缘故，已经变得枯黄，此时更是被埋进了大雪之中。</i></br></br><iclass="s-0c08">　　吃过早饭之后，陈阳带着阿七四人离开了安平村，前往了金背猿猴的洞府。...</i><iclass="s-5128">　　封闹学敌早</i></br></br><cite>
第二百章狐妖<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","29","21","24","34","37","8","39","32","34","34","25","37","8","39","28","31","23","30","37","8","39","21","34","25","29","37","8","39","34","35","32","29","37","8","39","31","26","36","23","37","8","39","23","36","26","26","37","8","39","34","29","28","28"],["8","39","21","26","24","27","37","8","39","34","22","32","33","37","8","39","22","32","24","26","37","8","39","24","32","31","31","37","8","39","29","25","24","22","37","8","39","25","26","28","33","37","8","39","33","36","21","21","37","8","39","33","31","34","31"]);</script><iclass="s-85d6">　　冬日的七璇山森林之中，四个身影在树下缓缓前行，时不时传来一阵嬉笑之声，留下几串长长的脚印。</i><iclass="s-7bce">　　封情通太结</i></br></br><iclass="s-ba83">　　克帆太冷秘</i><iclass="s-2788">　　行进之中，糖豆突然人立而起，耳朵倒竖，眼睛瞪得老大。</i></br></br><iclass="s-7fc2">　　见状，阿七笑着问道：“怎么啦？”</i><iclass="s-3525">　　封术方远考</i></br></br><iclass="s-ba83">　　封不术孙</i><iclass="s-7fc2">　　糖豆并没理会阿七的询问，反倒是不停地嗅探起来，然后确定了一个方向，撒腿奔了出去。</i></br></br><iclass="s-f2b7">　　奔出十来米后，糖豆...</i><iclass="s-7bce">　　最考由由科</i></br></br><iclass="s-7bce">　　最考由由科　　行进之中，糖豆突然人立而起，耳朵倒竖，眼睛瞪得老大。</br></br></i><cite>
第二百零一章妖王狐媚儿<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","33","27","34","31","37","8","39","34","26","36","21","37","8","39","33","23","24","33","37","8","39","27","32","34","27","37","8","39","32","32","27","28","37","8","39","24","28","33","24","37","8","39","31","28","27","27","37","8","39","26","30","32","35"],["8","39","29","22","24","31","37","8","39","22","21","30","27","37","8","39","32","21","27","24","37","8","39","25","27","36","27","37","8","39","31","36","21","29","37","8","39","25","28","31","31","37","8","39","35","36","33","34","37","8","39","24","32","33","26"]);</script><iclass="s-a641">　　“人类？”妖狐见众人眩晕没回过神，收敛了灵力，再次传音，让众人回过了神。</i><iclass="s-b909">　　岗鬼陌技艘</i></br></br><iclass="s-1032">　　封毫星仇指</i><iclass="s-c83c">　　“顺手而为，顺手而为。”回过神的阿七摇了摇头，笑着说道。</i></br></br><iclass="s-9429">　　“你们应该就是猿老大说的那几个历练的孩子吧。”</i><iclass="s-4f9c">　　克艘最考球</i></br></br><iclass="s-7ec5">　　最秘学孤技</i><iclass="s-2a0f">　　“正是我们。”阿七答道。</i></br></br><iclass="s-5899">　　“嗯。”妖狐点了点头，继续传音道：“我狐媚儿也不是什么忘恩负义之妖，你们救...</i><iclass="s-c43a">　　星学科科主</i></br></br><iclass="s-c43a">　　星学科科主　　“嗯。”妖狐点了点头，继续传音道：“我狐媚儿也不是什么忘恩负义之妖，你们救...</br></br></i><cite>
第二百零二章蛇妖<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","27","23","31","24","37","8","39","32","32","28","34","37","8","39","26","28","22","28","37","8","39","32","23","31","36","37","8","39","32","33","24","21","37","8","39","29","28","22","22","37","8","39","30","25","35","29","37","8","39","21","27","31","29"],["8","39","25","33","29","22","37","8","39","32","33","21","25","37","8","39","30","34","34","29","37","8","39","28","24","34","34","37","8","39","29","23","23","25","37","8","39","24","36","22","23","37","8","39","27","22","21","24","37","8","39","29","29","36","31"]);</script><iclass="s-6b17">　　蛇妖王管辖的森林与外面差异巨大，里面的树木更加茂密，完全遮挡了阳光，下方黑漆漆的，生出了许多喜欢阴暗的植物。</i><iclass="s-6227">　　岗由故陌</i></br></br><iclass="s-8c22">　　星鬼早星敌</i><iclass="s-a8e8">　　也因为树木的遮挡，地下并没有多少积雪，带刺的灌木，各色的毒蘑菇都暴露在外，阴森森的样子，看着几人心里发怵。</i></br></br><iclass="s-4482">　　“阿七，要不我们回去吧？”王华儿捏着胸前的木心，出声说道。</i><iclass="s-9efc">　　星鬼敌诺接</i></br></br><iclass="s-c0ed">　　岗不由独通</i><iclass="s-6b17">　　“是啊...</i></br></br><cite>
第二百零三章拜年偶遇丁元青<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","25","25","21","31","37","8","39","29","21","26","31","37","8","39","23","31","22","27","37","8","39","25","30","25","28","37","8","39","22","34","25","33","37","8","39","22","25","23","25","37","8","39","21","26","34","30","37","8","39","26","35","36","31"],["8","39","21","24","30","24","37","8","39","22","21","26","30","37","8","39","32","23","22","36","37","8","39","29","28","22","31","37","8","39","31","23","25","21","37","8","39","22","22","26","27","37","8","39","34","30","21","31","37","8","39","28","29","30","28"]);</script><iclass="s-e2b3">　　春节还是如往年一样，鞭炮不绝，热闹非凡。安平村自从有了四个孩子之后，春节就更加的热闹，那火球在天上不停碰撞的爆炸之声比鞭炮响不知道多少，年年都要被陈阳骂一顿孩子们才肯收敛。</i><iclass="s-fc6c">　　克毫地</i></br></br><iclass="s-5dbf">　　克由显艘远</i><iclass="s-fa26">　　初一之后就是拜年，阿七几人拜完父母与几个邻居之后，被陈阳带着来到了御剑宗中。</i></br></br><iclass="s-a105">　　由于过年的缘故，御剑宗有过半弟子回了...</i><iclass="s-8768">　　星陌帆冷术</i></br></br><cite>
第二百零四章打一架<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","31","25","26","21","37","8","39","26","32","33","35","37","8","39","21","25","26","35","37","8","39","24","28","24","26","37","8","39","36","35","32","33","37","8","39","22","23","31","28","37","8","39","35","24","31","27","37","8","39","35","26","25","35"],["8","39","35","23","31","32","37","8","39","22","33","31","31","37","8","39","25","25","30","30","37","8","39","36","28","27","31","37","8","39","29","31","31","35","37","8","39","26","23","27","21","37","8","39","30","31","21","26","37","8","39","25","33","27","25"]);</script><iclass="s-ed58">　　“你……居然突破金丹了？”丁元青眼睛微睁，不可置信地说道。</i><iclass="s-bb66">　　岗所技酷羽</i></br></br><iclass="s-1d54">　　克术毫冷星</i><iclass="s-c8ca">　　“你不会真以为自己还能打我们四个吧？”目的已经达到，苏承道收敛了气势，淡淡地说道。</i></br></br><iclass="s-5baf">　　苏承道淡然的语气让丁元青回过了神，他刚刚是真的打算一打四的，现在看来，一打四是没希望了。</i><iclass="s-b39b">　　克地太方科</i></br></br><iclass="s-b39b">　　最地酷战技</i><iclass="s-c8ca">　　“对付你，我一个就够了。”就在这时，阿七开口了。</i></br></br><iclass="s-1ab1">　　...</i><iclass="s-7551">　　封指羽指战</i></br></br><iclass="s-7551">　　封指羽指战...</br></br></i><cite>
第二百零五章嚣张的资本<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","28","35","25","35","37","8","39","32","29","34","25","37","8","39","26","24","23","26","37","8","39","24","23","31","25","37","8","39","34","33","29","21","37","8","39","32","36","27","35","37","8","39","31","34","28","34","37","8","39","25","35","33","27"],["8","39","21","27","34","30","37","8","39","27","35","33","23","37","8","39","36","30","34","29","37","8","39","23","35","32","24","37","8","39","25","32","35","33","37","8","39","27","25","25","22","37","8","39","27","22","21","22","37","8","39","34","33","30","24"]);</script><iclass="s-237f">　　风行是高等属性，比五行要难操控许多，凝神之境居然能这般轻易地操控风行，若不是亲眼所见，丁元青绝对会认为自己在做梦。</i><iclass="s-f926">　　封显早地所</i></br></br><iclass="s-913d">　　最帆阳秘方</i><iclass="s-81b1">　　可惜，事实摆在眼前，这不是做梦。</i></br></br><iclass="s-4091">　　“吃我一招风刃之术！”随着阿七话落，手中的风刃被他推出，疾速射向了前方的丁元青。</i><iclass="s-236c">　　岗指技接远</i></br></br><iclass="s-9efe">　　克球远太仇</i><iclass="s-4091">　　风刃速度极快，但对于丁元青来说却是问题不大，轻松就躲...</i></br></br><cite>
第二百零六章血煞力<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","28","34","30","26","37","8","39","22","36","21","30","37","8","39","29","24","32","27","37","8","39","33","31","30","34","37","8","39","34","30","24","30","37","8","39","33","25","36","29","37","8","39","36","28","26","29","37","8","39","21","24","26","34"],["8","39","35","32","24","26","37","8","39","27","22","22","28","37","8","39","27","29","35","30","37","8","39","28","25","23","31","37","8","39","23","30","35","34","37","8","39","31","35","34","28","37","8","39","34","27","31","31","37","8","39","22","24","23","28"]);</script><iclass="s-26c6">　　血雷爆发，阿七瞬间就冲至丁元青的身前，一拳轰出。</i><iclass="s-9716">　　岗冷独闹术</i></br></br><iclass="s-9ee8">　　星酷情孤陌</i><iclass="s-26c6">　　面对轰来的拳头，丁元青脸色不变，举起粗壮的手臂迎了上去，只听“砰”得一声，双拳交击。下一刻，阿七脸色大变，身形倒飞而出。</i></br></br><iclass="s-3562">　　大喝一声，阿七伸直了双腿，将脚掌按在地面之上，磨出了一道五六米的烟尘之后才堪堪停了下来。抬起头时，阿七眼中满是骇然。...</i><iclass="s-d612">　　克恨远由战</i></br></br><cite>
第二百零七章平局？<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","36","22","35","24","37","8","39","31","25","31","24","37","8","39","29","25","36","34","37","8","39","25","31","34","31","37","8","39","31","29","27","25","37","8","39","31","22","32","29","37","8","39","21","30","32","24","37","8","39","25","30","36","34"],["8","39","23","22","30","35","37","8","39","33","35","35","28","37","8","39","25","33","32","26","37","8","39","27","26","30","32","37","8","39","23","27","24","24","37","8","39","32","35","33","24","37","8","39","27","26","22","35","37","8","39","30","21","23","35"]);</script><iclass="s-f64c">　　双腿猛地往下一按，阿七停住了飞驰的身形，立在了丁元青的身前。</i><iclass="s-6fd1">　　星接仇学通</i></br></br><iclass="s-d9cc">　　岗地不接科</i><iclass="s-5e47">　　“这个，是不是你的弱点？”话落，一道紫雷击在了丁元青覆满血煞力的肩膀。</i></br></br><iclass="s-5e47">　　不待他反应，第二道紫雷几乎是同时而出，落在了丁元青的大腿之上，这一次，血煞力并没来得及救援，丁元青闷哼了一声，大腿之上出现了一片焦黑。</i><iclass="s-9a64">　　封孤酷敌远</i></br></br><iclass="s-6fd1">　　封由地艘</i><iclass="s-b602">　　发现自己判断不...</i></br></br><cite>
第二百零八章再败丁元青<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","25","35","30","23","37","8","39","27","24","21","35","37","8","39","34","33","22","32","37","8","39","28","22","22","35","37","8","39","30","30","34","21","37","8","39","23","23","26","23","37","8","39","28","29","24","36","37","8","39","29","31","26","29"],["8","39","27","21","23","28","37","8","39","23","28","21","22","37","8","39","33","23","21","29","37","8","39","32","25","36","33","37","8","39","32","36","29","29","37","8","39","31","29","26","30","37","8","39","29","26","23","31","37","8","39","29","27","23","30"]);</script><iclass="s-ddad">　　看到先站起来的丁元青，王华儿松了口气，胜负已分，至少阿七不会再有更多的危险：“输了就输了，先疗伤。”</i><iclass="s-79d6">　　克帆指秘通</i></br></br><iclass="s-d8fe">　　克技毫吉考</i><iclass="s-ddad">　　“不，是他输了。”这时，仰躺着的阿七慢慢地开口了。</i></br></br><iclass="s-ddad">　　“你连站都站不起来了，就别逞能了。”丁元青笑了一声，一番躯体搏斗下来，他对于这个少年的印象也是改观了不少。</i><iclass="s-9fd8">　　最考独考太</i></br></br><iclass="s-79d6">　　岗敌闹情仇</i><iclass="s-87c0">　　“嘿嘿，我可没逞能。”...</i></br></br><cite>
第二百零九章回玄天界<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","29","25","25","31","37","8","39","30","31","34","35","37","8","39","25","25","31","35","37","8","39","36","33","27","35","37","8","39","32","27","33","25","37","8","39","21","34","31","25","37","8","39","31","36","33","23","37","8","39","33","24","30","23"],["8","39","35","32","24","26","37","8","39","27","22","22","28","37","8","39","27","29","35","30","37","8","39","28","25","23","31","37","8","39","23","30","35","34","37","8","39","31","35","34","28","37","8","39","34","27","31","31","37","8","39","22","24","23","28"]);</script><iclass="s-0391">　　自御剑宗回来之后已经过去了二十五天，由于骨龄已满十三，阿七增加了修炼的时间，短短十几日他就将积累的灵华消耗一空，成功将灵窍开到了一百个。</i><iclass="s-ecd8">　　星所孙陌恨</i></br></br><iclass="s-2955">　　封所冷接察</i><iclass="s-503d">　　以他的能力，偷一些寒如的灵华丹开完剩下的灵窍自然是没丝毫问题，不过陈阳担心他因为开窍太快而影响道途，所以压住了他的修为，吩咐阿七两月之后再开完剩下的灵窍。...</i></br></br><cite>
第二百一十章下半学期开始<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","33","27","32","33","37","8","39","35","34","36","22","37","8","39","23","30","28","31","37","8","39","25","35","29","34","37","8","39","33","27","27","32","37","8","39","25","31","35","33","37","8","39","27","29","28","36","37","8","39","27","32","29","30"],["8","39","31","34","36","23","37","8","39","34","21","23","27","37","8","39","22","26","30","27","37","8","39","26","31","33","31","37","8","39","36","21","31","28","37","8","39","30","21","25","32","37","8","39","26","30","36","29","37","8","39","28","32","23","31"]);</script><iclass="s-9780">　　三月一日，东城学院正式开学，阿七也迎来了人生中的第一个下半学期。</i><iclass="s-0f58">　　克仇阳远闹</i></br></br><iclass="s-0f58">　　最冷羽最学</i><iclass="s-9476">　　第一天只是报到而已，无需早起，众人跟着陈阳一起走进了学校，然后进入了各自的教室。</i></br></br><iclass="s-9780">　　“阿七！”刚进教室，角落就传来了一声稚嫩的声响，转头望去，李文博正在对着他招手。</i><iclass="s-520d">　　岗鬼星艘球</i></br></br><iclass="s-ea69">　　克战陌不艘</i><iclass="s-3943">　　“文博，一月不见，高了不少嘛。”阿七笑了一声，走到了他...</i></br></br><cite>
第二百一十一章卖钱<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","34","30","30","21","37","8","39","23","26","30","35","37","8","39","34","25","29","23","37","8","39","21","33","31","25","37","8","39","30","21","28","31","37","8","39","28","23","23","34","37","8","39","28","34","31","31","37","8","39","32","36","34","32"],["8","39","34","30","32","22","37","8","39","29","26","25","29","37","8","39","31","25","27","27","37","8","39","29","36","33","31","37","8","39","32","25","26","27","37","8","39","27","36","26","30","37","8","39","31","26","29","21","37","8","39","29","21","24","34"]);</script><iclass="s-8255">　　几人唠嗑了一会，陈阳终于是准备完成，来到了教室之中。</i><iclass="s-5b99">　　封酷学岗显</i></br></br><iclass="s-5a7f">　　岗敌帆孤所</i><iclass="s-2b7d">　　因为是下半学期，大家都是熟人，又没有转学生，所以没什么客套，陈阳只是鼓动了一番学生们的劲头之后，宣布集合结束。</i></br></br><iclass="s-4024">　　开学第一天，只是集合报到而已，不用上课，报到之后就可以休息，第二日才正式上课。</i><iclass="s-4ba9">　　最毫我早技</i></br></br><iclass="s-264e">　　星指通结技</i><iclass="s-4024">　　解散之后，阿七几人征求了陈阳的同意，随...</i></br></br><cite>
第二百一十二章惩罚<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","22","24","29","29","37","8","39","29","23","23","33","37","8","39","25","35","31","22","37","8","39","34","34","27","29","37","8","39","21","32","23","26","37","8","39","28","27","25","21","37","8","39","30","34","31","28","37","8","39","27","31","28","24"],["8","39","32","32","22","27","37","8","39","32","32","32","25","37","8","39","24","24","30","23","37","8","39","32","30","29","24","37","8","39","29","29","29","22","37","8","39","29","31","21","25","37","8","39","22","33","26","36","37","8","39","26","34","32","36"]);</script><iclass="s-89bf">　　回到别墅，陈阳早就已经等在了院中，一脸笑意地看着进门的众人。</i><iclass="s-cc6d">　　最战月恨克</i></br></br><iclass="s-a240">　　星敌仇指地</i><iclass="s-6258">　　因为与陈阳串通，身为同党的柳和彦也是一起前来，拍了拍阿七的肩膀之后，拉着李文博走到了陈阳的身边。</i></br></br><iclass="s-89bf">　　“师父……。”</i><iclass="s-467c">　　最故秘艘指</i></br></br><iclass="s-444b">　　星地所冷羽</i><iclass="s-89bf">　　陈阳微微偏头，笑着说道：“我只想知道为什么。”</i></br></br><iclass="s-7dd3">　　“因为您肯定会把钱扣住，不让我们使用。”阿七回答。</i><iclass="s-cc6d">　　封接鬼考星</i></br></br><iclass="s-cc6d">　　封接鬼考星　　“因为您肯定会把钱扣住，不让我们使用。”阿七回答。</br></br></i><iclass="s-777e">　　星敌察显封</i><iclass="s-6258">　　...</i></br></br><cite>
第二百一十三章升学试炼<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","28","23","24","29","37","8","39","35","26","32","34","37","8","39","28","21","34","23","37","8","39","30","21","23","36","37","8","39","22","23","31","28","37","8","39","25","32","27","33","37","8","39","26","28","35","25","37","8","39","24","25","28","30"],["8","39","22","25","34","35","37","8","39","29","26","35","36","37","8","39","34","31","35","29","37","8","39","28","29","25","34","37","8","39","22","32","33","29","37","8","39","33","32","27","23","37","8","39","26","32","21","27","37","8","39","21","26","25","34"]);</script><iclass="s-6fd0">　　“就是放放法术，然后考官根据你的释放法术的速度以及威力进行评定。”</i><iclass="s-2517">　　克独考太</i></br></br><iclass="s-2517">　　封接由指早</i><iclass="s-ed58">　　“这么简单？”阿七道。</i></br></br><iclass="s-ed58">　　“没错，并不是所有修者都爱用法术，体修也主要分支之一，所以这第一关，只是区分基本功而已。”</i><iclass="s-7a10">　　封后克孙最</i></br></br><iclass="s-eb21">　　封陌孙早故</i><iclass="s-8f2d">　　“那第二次试炼呢？”</i></br></br><iclass="s-8f2d">　　“第二次试炼就是实战了，到时候我再告诉你。”</i><iclass="s-e437">　　岗地故孤球</i></br></br><iclass="s-e437">　　岗地故孤球　　“没错，并不是所有修者都爱用法术，体修也主要分支之一，所以这第一关，只是区分基本功而已。”</br></br></i><iclass="s-349d">　　最帆月球毫</i><iclass="s-8f2d">　　“行。”</i></br></br><iclass="s-1a42">　　答应了一声...</i><iclass="s-e437">　　最技酷最察</i></br></br><cite>
第二百一十四章卓思若<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","34","21","23","24","37","8","39","34","23","28","31","37","8","39","30","31","31","22","37","8","39","34","27","29","28","37","8","39","21","23","31","35","37","8","39","34","30","29","23","37","8","39","35","30","35","23","37","8","39","28","31","27","25"],["8","39","26","33","33","36","37","8","39","35","35","28","30","37","8","39","22","24","27","24","37","8","39","24","25","25","22","37","8","39","22","26","30","26","37","8","39","29","29","23","30","37","8","39","26","30","22","29","37","8","39","22","31","32","24"]);</script><iclass="s-2978">　　当晚，王华儿一口气吸收了千年妖藤内的木行之力。灵物之内木行之力浓厚，王华儿不得已进入了闭关之中，等她完全炼化完毕之时已经是三天之后，出关的王华儿气息暴涨，忽高忽低，显然是到了金丹之边。</i><iclass="s-e54c">　　最科孤封鬼</i></br></br><iclass="s-a6e7">　　岗独方星羽</i><iclass="s-859b">　　见状，陈阳趁热打铁，又将两株绿灵参给予了王华儿，让其继续突破。</i></br></br><iclass="s-2d85">　　木灵之心神异非常，吸收完两株绿灵参后，...</i><iclass="s-e54c">　　最考艘封</i></br></br><cite>
第二百一十五章石弘<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","35","32","29","27","37","8","39","25","33","30","25","37","8","39","25","22","33","33","37","8","39","30","32","30","33","37","8","39","29","36","33","26","37","8","39","32","33","27","22","37","8","39","26","28","24","32","37","8","39","36","30","21","23"],["8","39","21","25","22","21","37","8","39","34","24","24","23","37","8","39","34","24","22","27","37","8","39","23","35","25","21","37","8","39","21","28","26","27","37","8","39","28","36","23","26","37","8","39","25","22","28","32","37","8","39","34","30","31","28"]);</script><iclass="s-be33">　　跟女人争辩是没有意义的，见阿七还在追根问底，苏承道拍了拍他的肩膀，转移了话题。</i><iclass="s-d1bf">　　星阳接接最</i></br></br><iclass="s-2ce9">　　封诺酷接仇</i><iclass="s-06fd">　　“这些有什么好说的，下午我们去肯打鸡还是金大门？”</i></br></br><iclass="s-439e">　　一听到吃的，阿七立马就被吸引了注意力，笑着说道：“金大门吧？好久没去吃了。”</i><iclass="s-2ccd">　　岗方岗阳独</i></br></br><iclass="s-f8a9">　　岗早闹酷艘</i><iclass="s-6463">　　“那就金大门吧，你们觉得如何？”</i></br></br><iclass="s-439e">　　“没问题。”</i><iclass="s-2ce9">　　最独仇孙羽</i></br></br><iclass="s-2ce9">　　最独仇孙羽　　“这些有什么好说的，下午我们去肯打鸡还是金大门？”</br></br></i><iclass="s-2ce9">　　最由战阳帆</i><iclass="s-06fd">　　见两个女孩也都同意...</i></br></br><cite>
第二百一十六章初试开始<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","22","28","35","31","37","8","39","34","35","22","36","37","8","39","26","29","28","26","37","8","39","27","22","30","36","37","8","39","25","30","35","29","37","8","39","24","36","32","23","37","8","39","23","23","24","35","37","8","39","35","21","36","21"],["8","39","33","31","26","25","37","8","39","28","36","32","33","37","8","39","26","27","25","36","37","8","39","31","27","33","29","37","8","39","23","35","33","27","37","8","39","34","32","30","34","37","8","39","21","23","27","21","37","8","39","34","26","25","23"]);</script><iclass="s-c04d">　　集合区域内，卓思若小嘴微张，她没想到那个愣头愣脑的孩子竟然有如此实力，一掌就按倒了体魄强大的石弘。要知道，石弘可是东城学院内修为最顶尖的那一层次。</i><iclass="s-2abd">　　最显技指不</i></br></br><iclass="s-fd9f">　　岗技鬼秘察</i><iclass="s-e815">　　“啪”地一声，土刺碎成了粉末，大厅内驻守的执法者也是发现了情况，气势汹汹地来到了两人的身边，大声喊道：“干什么呢？修者大厅也敢打架？”</i></br></br><iclass="s-9e60">　　见状...</i><iclass="s-fd9f">　　最孤独克鬼</i></br></br><cite>
第二百一十七章各显神通<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","33","24","30","27","37","8","39","21","21","28","31","37","8","39","24","21","27","24","37","8","39","24","29","27","34","37","8","39","28","27","32","22","37","8","39","30","24","27","35","37","8","39","36","33","35","28","37","8","39","26","25","24","35"],["8","39","23","36","21","27","37","8","39","23","28","25","25","37","8","39","31","21","25","34","37","8","39","22","34","32","31","37","8","39","22","21","34","33","37","8","39","30","26","27","35","37","8","39","24","33","22","35","37","8","39","30","30","29","28"]);</script><iclass="s-3c69">　　听着那功放大喇叭内的声音，阿七疑惑地问道：“怎么分数是个位数？”</i><iclass="s-6a91">　　岗技结考吉</i></br></br><iclass="s-e245">　　星秘闹远孙</i><iclass="s-abc1">　　“试炼的满分皆为10分，像那个朱鸿的7分，其实已经很不错了。”苏承道笑着解释。</i></br></br><iclass="s-abc1">　　“7分就不错？那我们能拿几分？”阿七问道。</i><iclass="s-6678">　　最学技恨鬼</i></br></br><iclass="s-6a91">　　岗我恨情</i><iclass="s-6c91">　　“像你这般的释放速度与威力，我觉得满分都不为过。”苏承道笑着说道。</i></br></br><iclass="s-c792">　　“这么简单？”</i><iclass="s-d0f9">　　封我结毫</i></br></br><iclass="s-d0f9">　　封我结毫　　听着那功放大喇叭内的声音，阿七疑惑地问道：“怎么分数是个位数？”</br></br></i><iclass="s-d0f9">　　克羽情岗帆</i><iclass="s-894e">　　闻...</i></br></br><cite>
第二百一十八章名动全城<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","29","25","25","30","37","8","39","32","30","33","31","37","8","39","33","31","34","24","37","8","39","33","35","30","25","37","8","39","25","26","33","31","37","8","39","36","29","25","34","37","8","39","29","25","26","36","37","8","39","33","33","26","28"],["8","39","25","34","29","31","37","8","39","29","22","21","32","37","8","39","21","36","25","29","37","8","39","36","24","25","34","37","8","39","30","33","36","31","37","8","39","27","33","23","34","37","8","39","28","33","34","32","37","8","39","23","28","36","25"]);</script><iclass="s-316b">　　浓烈的烟雾从只剩下半个身躯的土人创口冒出，此时的试炼场中无比安静，唯有那被炸碎的土块落地的声音。</i><iclass="s-f0b7">　　克由恨察指</i></br></br><iclass="s-8324">　　星科术早球</i><iclass="s-352c">　　要知道，从开始到现在，才堪堪两秒而已。</i></br></br><iclass="s-07b2">　　两秒施法，那是什么概念？那是一念凝术才能做到。</i><iclass="s-6305">　　克科术接封</i></br></br><iclass="s-7ef4">　　最陌早秘封</i><iclass="s-33a8">　　何为一念凝术？那是亲和力高到爆炸，而且修为高深之后才能领悟的特殊奥义。可眼前的三个小孩，顶多也就十...</i></br></br><cite>
第二百一十九章成名<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","30","33","23","32","37","8","39","31","26","22","25","37","8","39","28","21","24","25","37","8","39","24","34","31","34","37","8","39","33","24","36","26","37","8","39","22","32","31","21","37","8","39","26","27","31","36","37","8","39","25","21","34","31"],["8","39","35","23","31","32","37","8","39","22","33","31","31","37","8","39","25","25","30","30","37","8","39","36","28","27","31","37","8","39","29","31","31","35","37","8","39","26","23","27","21","37","8","39","30","31","21","26","37","8","39","25","33","27","25"]);</script><iclass="s-c252">　　见安子玥乖巧的样子，周天城主微笑一声，道：“百年不见，没想到你这女娃娃也是突破了化神，真是长江后浪推前浪啊。你突破已经有了一些时日，可以着手凝聚法相了。”</i><iclass="s-0895">　　最不球冷学</i></br></br><iclass="s-1d54">　　最恨月战敌</i><iclass="s-bf25">　　“是的，忙完这阵，子玥就要凝聚法相了。”安子玥说道。</i></br></br><iclass="s-a950">　　“嗯，若是不懂的话尽管来问，我化神这么多年，经验还是挺丰富的。”周天城主道。</i><iclass="s-bb66">　　岗太术冷主</i></br></br><iclass="s-b39b">　　最由孤通阳</i><iclass="s-63d4">　　...</i></br></br><cite>
第二百二十章次试开始<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","27","33","22","34","37","8","39","29","29","32","36","37","8","39","35","33","32","32","37","8","39","21","27","30","25","37","8","39","26","36","22","34","37","8","39","31","27","27","35","37","8","39","34","23","27","21","37","8","39","30","35","26","26"],["8","39","27","21","32","29","37","8","39","27","24","35","27","37","8","39","21","23","23","24","37","8","39","23","24","36","27","37","8","39","21","27","30","26","37","8","39","32","21","26","22","37","8","39","28","36","26","24","37","8","39","35","28","32","28"]);</script><iclass="s-1344">　　这些可都是小女孩们的心意，当面撕毁就是赤裸裸的打脸，谁都不好受。每次阿七都会将其收回包中带走，然后在别墅之中将其处理掉。</i><iclass="s-f96a">　　最后岗恨</i></br></br><iclass="s-dc09">　　星酷恨月诺</i><iclass="s-93e2">　　此时，反观阿七身后的华儿与寒如，她们比阿七更加夸张，满满一抽屉都已经被塞满。男孩们可没有女孩们的细腻，清一色一张白纸揉成了球，最好的也就是折个小爱心而已。</i></br></br><iclass="s-61aa">　　相比起女孩...</i><iclass="s-fddc">　　封指克独闹</i></br></br><cite>
第二百二十一章震惊全场<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","27","30","27","22","37","8","39","31","31","35","33","37","8","39","24","26","32","31","37","8","39","31","25","29","26","37","8","39","29","25","21","35","37","8","39","36","27","33","24","37","8","39","28","29","27","35","37","8","39","28","33","33","33"],["8","39","30","22","34","30","37","8","39","23","32","34","31","37","8","39","31","34","29","33","37","8","39","22","36","35","33","37","8","39","31","25","26","35","37","8","39","22","32","33","25","37","8","39","28","27","31","24","37","8","39","31","26","33","24"]);</script><iclass="s-8791">　　搏斗场中，猫蜥兽的束缚已经被解开，起身的它却是并没有第一时间扑出，反而是在原地慢慢地徘徊，死死得盯着前方的苏承道。</i><iclass="s-5a3c">　　封仇情封冷</i></br></br><iclass="s-d425">　　最所酷情</i><iclass="s-5513">　　妖兽的感知可比人类敏锐，就算苏承道极力掩藏，那一丝泄露的金丹气息却还是让猫蜥兽感到了一股惧意。</i></br></br><iclass="s-093c">　　气息飘忽不定，猫蜥兽心中无法确定，迟迟不肯上前。</i><iclass="s-5ba1">　　克独艘学主</i></br></br><iclass="s-895c">　　封冷情所不</i><iclass="s-ca45">　　见状，不明情况的学生们...</i></br></br><cite>
第二百二十二章荧惑再现<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","21","32","25","33","37","8","39","33","28","27","27","37","8","39","35","33","33","26","37","8","39","36","32","24","21","37","8","39","27","30","21","31","37","8","39","27","29","28","31","37","8","39","29","28","36","22","37","8","39","27","35","31","26"],["8","39","22","28","23","23","37","8","39","34","32","27","29","37","8","39","24","25","33","21","37","8","39","23","36","32","30","37","8","39","29","27","24","25","37","8","39","30","33","28","36","37","8","39","30","23","24","23","37","8","39","27","34","26","25"]);</script><iclass="s-3899">　　寒如笑嘻嘻地回到了阿七身边，道：“该你了。”</i><iclass="s-d046">　　封早接星通</i></br></br><iclass="s-6380">　　最阳由诺吉</i><iclass="s-9785">　　“好好表现。”苏承道笑道。</i></br></br><iclass="s-96f5">　　“放心。”比了一个大拇指之后，阿七推门走出，来到了搏斗场内。</i><iclass="s-92ab">　　星秘后太方</i></br></br><iclass="s-92ab">　　岗结球最远</i><iclass="s-780e">　　此时的场间，又束缚着一只猫蜥兽。</i></br></br><iclass="s-f4b3">　　看到台下的阿七，考官们已经觉得有点疲劳了，有了前面三个绝世天才，现在这个天才再做出什么举动，他们可能都不会有太...</i><iclass="s-d046">　　岗接闹陌闹</i></br></br><iclass="s-d046">　　岗接闹陌闹　　“好好表现。”苏承道笑道。</br></br></i><cite>
第二百二十三章终试开始<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","29","33","33","36","37","8","39","28","21","23","30","37","8","39","30","24","31","24","37","8","39","30","34","30","30","37","8","39","36","22","21","26","37","8","39","36","35","34","24","37","8","39","29","32","22","26","37","8","39","23","34","34","31"],["8","39","30","36","28","32","37","8","39","36","22","33","29","37","8","39","25","36","21","32","37","8","39","27","25","22","32","37","8","39","35","36","35","36","37","8","39","34","25","31","24","37","8","39","27","36","30","21","37","8","39","31","28","34","35"]);</script><iclass="s-7330">　　一月之后，终试正式开始。</i><iclass="s-0e37">　　封战独主陌</i></br></br><iclass="s-1010">　　最羽阳鬼克</i><iclass="s-74ea">　　阿七几人在陈阳的带领之下，坐着灵轨车来到周天大森林外的旅游点。</i></br></br><iclass="s-0efa">　　试炼之地并不深，过了旅游点就到，足足一月的开辟，里面已经被检查的完完全全，绝对没有厉害的妖兽。</i><iclass="s-5821">　　星羽诺后战</i></br></br><iclass="s-1010">　　岗科星早通</i><iclass="s-012c">　　而试炼之地的四周，则是围着一道厚厚的铁墙。墙壁是组装试的，可以从内部进行拆卸运送，所以搭建很快，这...</i></br></br><cite>
第二百二十四章金光刃<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","27","22","35","22","37","8","39","34","26","31","30","37","8","39","23","22","30","29","37","8","39","22","30","36","31","37","8","39","22","35","32","35","37","8","39","30","31","24","21","37","8","39","21","25","34","36","37","8","39","23","23","32","35"],["8","39","21","24","25","36","37","8","39","35","34","32","30","37","8","39","24","24","32","30","37","8","39","31","29","26","23","37","8","39","33","23","35","36","37","8","39","21","30","26","33","37","8","39","27","24","34","22","37","8","39","21","33","30","25"]);</script><iclass="s-de67">　　“嗷！”</i><iclass="s-fcb0">　　岗仇秘我主</i></br></br><iclass="s-fcb0">　　克由羽接</i><iclass="s-e141">　　一群黄皮豺狼冲了出来，对着眼前的阿七四人发出一声嚎叫。在实验室内关了许久了它们，今日终于重见天日，回到了这熟悉的森林与大地。看着眼前的人类，它们感觉自己的野性再次回来了。</i></br></br><iclass="s-e605">　　阿七上下打量着黄皮豺狼，开口道：“看来妖兽实验所的伙食不错，你看它们，膘都养出来了。”</i><iclass="s-f36b">　　最地由科技</i></br></br><iclass="s-f36b">　　星通地后指</i><iclass="s-de67">　　“你的关注点真...</i></br></br><cite>
二百二十五章荧惑动手<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","32","28","23","27","37","8","39","35","26","29","26","37","8","39","21","24","29","25","37","8","39","21","35","24","33","37","8","39","31","23","35","22","37","8","39","25","22","34","23","37","8","39","26","32","35","23","37","8","39","24","35","24","30"],["8","39","26","29","32","27","37","8","39","33","35","24","27","37","8","39","35","34","28","21","37","8","39","29","24","30","35","37","8","39","28","32","30","34","37","8","39","29","28","28","27","37","8","39","36","35","35","28","37","8","39","33","36","25","33"]);</script><iclass="s-1a7a">　　几步之间，阿七就来到了猫蜥兽王的身前。猫蜥兽王似乎感到了危险，一个翻身跃正了身子，死死的盯着眼前的少年。</i><iclass="s-0118">　　星陌方所诺</i></br></br><iclass="s-7c61">　　克指结独吉</i><iclass="s-1a7a">　　两位执法者也没想到这年纪不大的少年竟会如此之强，此时都有些看楞了，那直接凝聚在手掌之上的金行之力，简直打破了他们对于修者的认知。</i></br></br><iclass="s-1a7a">　　作为执法者，他们每年都需要参加考核，对于修者的一些基...</i><iclass="s-7889">　　星显科显陌</i></br></br><cite>
第二百二十六章报复开始（上）<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","24","36","34","22","37","8","39","21","24","25","27","37","8","39","31","22","35","36","37","8","39","24","27","27","36","37","8","39","31","22","27","32","37","8","39","33","26","31","21","37","8","39","26","24","28","22","37","8","39","25","32","35","25"],["8","39","23","36","35","32","37","8","39","30","34","23","28","37","8","39","21","26","27","36","37","8","39","28","24","30","30","37","8","39","25","30","35","25","37","8","39","36","28","22","30","37","8","39","32","36","21","23","37","8","39","23","29","31","29"]);</script><iclass="s-5e94">　　以吕成文为首的荧惑修者以及百余只妖兽奔进了试炼场中，却是无人知道。</i><iclass="s-62d8">　　封帆察科阳</i></br></br><iclass="s-8c66">　　最指科克孤</i><iclass="s-5e94">　　当第一声学生的惨嚎响起之时，阿七四人才刚刚杀死第四只中型妖兽。</i></br></br><iclass="s-5e94">　　短短十几分钟，他们已经找到了四只中型妖兽，期间也是有点窍门的。普通的小型妖兽很难对组队的学生们造成伤害，但是中型妖兽却是不同，若是听到巨大的惨嚎，基本就是中...</i><iclass="s-fa90">　　岗主太球秘</i></br></br><cite>
第二百二十八章报复开始（下）<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","26","34","30","29","37","8","39","22","31","22","28","37","8","39","25","28","25","28","37","8","39","22","27","28","31","37","8","39","30","27","36","34","37","8","39","31","36","23","29","37","8","39","29","31","21","29","37","8","39","26","21","22","33"],["8","39","21","24","30","24","37","8","39","22","21","26","30","37","8","39","32","23","22","36","37","8","39","29","28","22","31","37","8","39","31","23","25","21","37","8","39","22","22","26","27","37","8","39","34","30","21","31","37","8","39","28","29","30","28"]);</script><iclass="s-e985">　　“报复？”闻言，四人全都看向了这位执法者。</i><iclass="s-5dbf">　　克远我显秘</i></br></br><iclass="s-fc6c">　　克陌情孤秘</i><iclass="s-6902">　　执法者点了点头，道：“没错，荧惑凶名举世皆知，去年他们大面积出动抓捕柳和彦被我们一网打尽，现在应该就是来报复的。”</i></br></br><iclass="s-75f7">　　“荧惑真的这么嚣张？连官方的实力都敢抗衡？”苏承道问道。</i><iclass="s-4de0">　　岗敌岗阳技</i></br></br><iclass="s-8768">　　最吉仇岗指</i><iclass="s-b8b8">　　“你们还小，可能不知道荧惑的赫赫凶名，百年前荧惑可是在世界上引起了...</i></br></br><cite>
第二百二十八章救下同学<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","34","28","29","34","37","8","39","30","30","30","23","37","8","39","24","29","25","21","37","8","39","27","36","27","29","37","8","39","34","24","34","26","37","8","39","29","35","24","28","37","8","39","31","22","29","21","37","8","39","32","33","24","22"],["8","39","29","33","22","33","37","8","39","31","21","22","22","37","8","39","36","34","26","28","37","8","39","22","28","21","33","37","8","39","33","23","23","35","37","8","39","30","34","35","31","37","8","39","35","26","27","26","37","8","39","23","24","21","28"]);</script><iclass="s-c7bf">　　看到这一幕，支援修者苦笑了一声：“唉，希望你们能平安出来。”说完便与伙伴带着这十几位试练者离开了此地。</i><iclass="s-3dd1">　　克阳通恨</i></br></br><iclass="s-6215">　　最技结闹远</i><iclass="s-43ce">　　阿七几人刚奔出一公里，又一声惨叫传进了他们的耳朵。</i></br></br><iclass="s-2c2a">　　四人对视了一眼，立即冲向了惨叫传来的反向。</i><iclass="s-1a9a">　　克陌陌帆封</i></br></br><iclass="s-73e3">　　最早星远冷</i><iclass="s-2872">　　此时，离阿七几百米处的方向，几十位试练者正在与一只猫蜥兽王紧张地对峙着。这几十人不是...</i></br></br><cite>
第二百二十九章承道发怒<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","35","31","22","23","37","8","39","22","24","31","29","37","8","39","31","36","34","21","37","8","39","22","29","29","35","37","8","39","29","36","33","30","37","8","39","27","33","26","26","37","8","39","35","34","31","31","37","8","39","28","25","30","28"],["8","39","32","32","22","27","37","8","39","32","32","32","25","37","8","39","24","24","30","23","37","8","39","32","30","29","24","37","8","39","29","29","29","22","37","8","39","29","31","21","25","37","8","39","22","33","26","36","37","8","39","26","34","32","36"]);</script><iclass="s-e771">　　卓思若这么一笑，以石弘为首的男声立即露出了喜色，你一言我一语地讨好了起来。</i><iclass="s-444b">　　星所主所月</i></br></br><iclass="s-444b">　　岗学主孙陌</i><iclass="s-ec57">　　这时，王华儿也是救完了最后一位学生，轻轻吐了一口气，连续救治这么多人，就算是有木心减少消耗，她的灵力也差不多要空了。</i></br></br><iclass="s-8b68">　　阿七扶起了王华儿，转头对着围着卓思若的学生们喊道：“你们别拍马屁了，赶紧将伤员搬到一起。”</i><iclass="s-a240">　　封仇我接闹</i></br></br><iclass="s-467c">　　星显指后月</i><iclass="s-15ed">　　　...</i></br></br><cite>
第二百三十章服众<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","28","32","31","26","37","8","39","21","29","21","32","37","8","39","30","32","21","33","37","8","39","29","21","21","25","37","8","39","30","21","25","25","37","8","39","34","25","28","26","37","8","39","31","24","23","30","37","8","39","32","21","34","33"],["8","39","31","34","36","23","37","8","39","34","21","23","27","37","8","39","22","26","30","27","37","8","39","26","31","33","31","37","8","39","36","21","31","28","37","8","39","30","21","25","32","37","8","39","26","30","36","29","37","8","39","28","32","23","31"]);</script><iclass="s-4f23">　　废物两字出口，卓思若顿时脸色煞白，一群同学们的脸上尽皆难看了起来。</i><iclass="s-0f58">　　星情星鬼岗</i></br></br><iclass="s-84d5">　　克闹由科察</i><iclass="s-64f3">　　苏承道一番质问，字字诛心，说的全都是事实。一只中型妖兽固然可怕，但他们可都是东城学院修行班的学生，就算没有经验，但是人数也有着巨大优势，但是他们却是眼睁睁的看着自己的同伴被妖兽一个个扑倒，却是不肯伸出任何援手。</i></br></br><iclass="s-2b8a">　　其实，他...</i><iclass="s-0f58">　　星后最恨战</i></br></br><cite>
第二百三十一章熟人<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","30","26","33","21","37","8","39","28","24","21","31","37","8","39","21","27","35","34","37","8","39","22","27","23","31","37","8","39","26","25","33","23","37","8","39","27","36","33","22","37","8","39","25","22","21","35","37","8","39","25","22","21","29"],["8","39","34","27","30","28","37","8","39","30","23","23","35","37","8","39","21","32","25","24","37","8","39","26","25","30","33","37","8","39","29","23","33","32","37","8","39","35","21","29","35","37","8","39","24","30","35","24","37","8","39","31","33","31","35"]);</script><iclass="s-e9d5">　　荧惑成员回过了神，看到眼前阿七那稚嫩的脸庞却又是一愣，自己居然被一个十二三岁的小孩制住了？</i><iclass="s-5351">　　星远恨战酷</i></br></br><iclass="s-f4bc">　　克早孙察</i><iclass="s-6a3f">　　愣神之际，他的脑门又被阿七拍了一巴掌，顿时又是头晕目眩，半天才回过神来。</i></br></br><iclass="s-6a3f">　　荧惑成员多次不答，阿七已经有点不爽，沉声问道：“问你话呢，说不说？”</i><iclass="s-7d34">　　最仇羽孙冷</i></br></br><iclass="s-ab63">　　封敌岗察闹</i><iclass="s-6a3f">　　“哼，我等荧惑行事，何须跟你这帮蝼蚁诉说？”荧惑...</i></br></br><cite>
第二百三十二章破山初显威<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","32","32","35","21","37","8","39","32","27","36","25","37","8","39","36","28","35","23","37","8","39","32","30","29","30","37","8","39","32","22","28","25","37","8","39","33","28","32","33","37","8","39","28","31","25","26","37","8","39","25","35","28","25"],["8","39","25","24","26","31","37","8","39","26","27","25","21","37","8","39","36","35","24","35","37","8","39","34","27","22","31","37","8","39","21","28","22","23","37","8","39","35","33","33","35","37","8","39","25","36","29","30","37","8","39","36","28","28","33"]);</script><iclass="s-b18b">　　阿七感受着五六道冰冷的枪口，脸色阴晴不定，开口道：“承道，怎么办？”</i><iclass="s-a9bf">　　封月闹所</i></br></br><iclass="s-1331">　　最远指术阳</i><iclass="s-3843">　　“没办法。”力量速度差距巨大，苏承道哪里有什么办法，只能摇了摇头。</i></br></br><iclass="s-4676">　　“阿七，等会你先跑，不用管我们。”王华儿说道。</i><iclass="s-29e5">　　岗显情接仇</i></br></br><iclass="s-a9bf">　　克主主接恨</i><iclass="s-4676">　　“不行。”阿七直接摇头否决，放弃自己的姐姐与朋友，这种事情他绝对干不出来。</i></br></br><iclass="s-b18b">　　“我们跑不掉的，你...</i><iclass="s-a9bf">　　封陌岗冷陌</i></br></br><iclass="s-a9bf">　　封陌岗冷陌　　“没办法。”力量速度差距巨大，苏承道哪里有什么办法，只能摇了摇头。</br></br></i><cite>
第二百三十三章冒险<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","32","33","33","33","37","8","39","35","27","27","34","37","8","39","30","29","27","22","37","8","39","32","33","30","31","37","8","39","32","27","30","22","37","8","39","21","36","33","22","37","8","39","35","22","35","29","37","8","39","28","21","23","23"],["8","39","32","33","23","32","37","8","39","34","34","28","30","37","8","39","29","35","21","26","37","8","39","22","21","25","27","37","8","39","32","34","28","29","37","8","39","29","31","30","23","37","8","39","33","27","35","25","37","8","39","23","21","34","26"]);</script><iclass="s-4333">　　阿七疑惑地问道：“怎么进来的？”</i><iclass="s-43d4">　　封仇我闹考</i></br></br><iclass="s-4287">　　封显显学科</i><iclass="s-679e">　　苏承道答道：“试炼场地的四周可是围着高高的围墙，况且还有执法者巡视，你觉得这些妖兽进的来吗？”</i></br></br><iclass="s-1e17">　　阿七摇了摇头。以这些中型妖兽的实力，在执法者的眼前爬过围墙绝无可能。</i><iclass="s-4287">　　岗战克故秘</i></br></br><iclass="s-391b">　　封情冷科酷</i><iclass="s-4365">　　“所以，围墙肯定被破坏了，妖兽是从缺口进来的。”苏承道说道。</i></br></br><iclass="s-1992">　　阿七眼中一亮，问道...</i><iclass="s-4287">　　星由主酷显</i></br></br><iclass="s-4287">　　星由主酷显　　“所以，围墙肯定被破坏了，妖兽是从缺口进来的。”苏承道说道。</br></br></i><cite>
第二百三十四章好机会<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","25","23","31","21","37","8","39","32","25","22","32","37","8","39","27","21","35","21","37","8","39","31","29","23","21","37","8","39","26","32","33","27","37","8","39","25","23","36","35","37","8","39","35","24","24","26","37","8","39","34","25","29","29"],["8","39","24","31","32","26","37","8","39","23","36","36","25","37","8","39","34","36","29","29","37","8","39","29","35","21","28","37","8","39","31","29","36","32","37","8","39","22","34","27","35","37","8","39","33","21","33","23","37","8","39","31","30","28","29"]);</script><iclass="s-2b77">　　莫玉虎冲进大森林，阿七几人眼神一亮，有个元婴在此，他们绝无胜算，但是现在那个元婴走了，凭地上这帮修为连金丹都没有的荧惑成员可拦不住他们。</i><iclass="s-5704">　　星独克太</i></br></br><iclass="s-71f8">　　封吉帆艘羽</i><iclass="s-4be4">　　阿七笑着问道：“动手吗？”</i></br></br><iclass="s-4be4">　　苏承道点点头：“这么好的机会，怎么可以放过呢？”</i><iclass="s-3f3d">　　岗孙地岗考</i></br></br><iclass="s-c54a">　　最指主鬼秘</i><iclass="s-a439">　　说罢，四人观察了一番，确定了地上的人数与手持灵枪之人的位置之后，向柳...</i></br></br><cite>
第二百三十五章元婴<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","36","23","30","24","37","8","39","33","33","31","23","37","8","39","21","27","25","26","37","8","39","27","28","34","31","37","8","39","25","29","32","34","37","8","39","25","36","25","23","37","8","39","27","23","24","36","37","8","39","21","35","23","28"],["8","39","35","34","22","33","37","8","39","22","30","32","26","37","8","39","30","32","23","30","37","8","39","29","31","33","31","37","8","39","30","25","32","25","37","8","39","25","31","32","27","37","8","39","25","27","27","34","37","8","39","29","22","23","27"]);</script><iclass="s-335d">　　呆愣了一下，荧惑成员反应了过来，扣下了手中的扳机，阿七见情况不对，立即带着血雷蹿进了卡车之后。</i><iclass="s-64d6">　　封后岗所孙</i></br></br><iclass="s-7535">　　封闹最克月</i><iclass="s-335d">　　子弹打的卡车砰砰作响，阿七却是眉头紧皱，端着手中的灵枪不停摆弄，嘟囔道：“怎么回事嘞，咋扣不动扳机呢。”</i></br></br><iclass="s-b742">　　“咳咳……”苏承道尴尬地咳嗽了一声，伸手拉开了灵枪上的保险：“现在可以了……”</i><iclass="s-12e3">　　最主毫地方</i></br></br><iclass="s-64d6">　　岗情所后艘</i><iclass="s-b742">　　“...</i></br></br><cite>
第二百三十六章御水术<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","30","36","34","23","37","8","39","29","24","21","32","37","8","39","21","28","34","30","37","8","39","29","29","28","26","37","8","39","32","34","23","33","37","8","39","24","31","31","36","37","8","39","26","27","24","30","37","8","39","24","23","23","27"],["8","39","26","33","33","36","37","8","39","35","35","28","30","37","8","39","22","24","27","24","37","8","39","24","25","25","22","37","8","39","22","26","30","26","37","8","39","29","29","23","30","37","8","39","26","30","22","29","37","8","39","22","31","32","24"]);</script><iclass="s-c550">　　一位元婴修者百分百的灵压加身，饶是阿七那强横的体魄也是支撑不住，再也迈不开脚步，浑身发出了“咯嘣咯嘣”得响声，显然是身体已经到达了极限。</i><iclass="s-e54c">　　克酷结所闹</i></br></br><iclass="s-ec9c">　　星酷指独</i><iclass="s-a9c6">　　见阿七没有再迈动脚步，莫玉虎微微松了口气，就算体魄再强横，终归只是个凝神境的小毛头而已，还能翻天不成？</i></br></br><iclass="s-cdd9">　　如此想着，莫玉虎的脸上浮现了那高高在上的表情，...</i><iclass="s-cbbe">　　最鬼远吉岗</i></br></br><cite>
第二百三十七章元婴之威（上）<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","30","35","22","34","37","8","39","23","22","28","30","37","8","39","26","22","32","25","37","8","39","23","24","31","27","37","8","39","22","21","27","22","37","8","39","30","23","32","21","37","8","39","36","30","30","29","37","8","39","28","33","27","30"],["8","39","21","24","30","24","37","8","39","22","21","26","30","37","8","39","32","23","22","36","37","8","39","29","28","22","31","37","8","39","31","23","25","21","37","8","39","22","22","26","27","37","8","39","34","30","21","31","37","8","39","28","29","30","28"]);</script><iclass="s-dc59">　　水龙威势何等迅猛，苏承道脸色大变，横剑挡在了阿七身边。</i><iclass="s-4de0">　　星早察远</i></br></br><iclass="s-5dbf">　　封羽孙故吉</i><iclass="s-61e2">　　一条水龙就能将二人冲散，这次两条水龙一起撞来，二人若是再向之前一样以肉身阻挡，只怕是会被当场撞死。</i></br></br><iclass="s-6d4f">　　“啊！”阿七大喝一声，血雷全力爆发，并调动起了土行之力。五行之力中，主防御的乃是土行。随着阿七的调动，浓郁的土行之力化成实质，覆在了...</i><iclass="s-26f5">　　星早故学远</i></br></br><cite>
第二百三十八章元婴之威（下）<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","23","29","26","33","37","8","39","23","21","31","32","37","8","39","21","26","28","22","37","8","39","26","22","36","30","37","8","39","26","25","22","24","37","8","39","31","28","34","29","37","8","39","24","34","23","33","37","8","39","26","32","26","25"],["8","39","22","24","29","25","37","8","39","35","29","27","33","37","8","39","32","27","26","27","37","8","39","26","22","22","30","37","8","39","23","31","21","25","37","8","39","27","30","24","32","37","8","39","31","30","23","31","37","8","39","26","31","35","36"]);</script><iclass="s-d7a3">　　王华儿给两人治伤之时，莫玉虎并没有出手，当他看到那一抹绿色的生机之后就按下了心中动手的想法，因为在星河洲，很少有治愈形的人才。就算是有，也无法在金丹之境使用出如此浓烈的生命力。</i><iclass="s-49a9">　　岗指察岗技</i></br></br><iclass="s-d5fb">　　星诺最故恨</i><iclass="s-c2d3">　　如果说王华儿治阿七之时莫玉虎还在观察，那么在她治愈苏承道的时候，莫玉虎终于是变了脸色。如此浓烈的生命力，哪怕是木行...</i></br></br><cite>
第二百三十九章血雷进化<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","36","25","23","33","37","8","39","34","21","28","35","37","8","39","36","26","22","30","37","8","39","25","22","27","35","37","8","39","23","36","35","30","37","8","39","30","23","30","23","37","8","39","22","24","25","31","37","8","39","28","32","25","21"],["8","39","31","22","34","28","37","8","39","21","28","21","24","37","8","39","31","25","21","35","37","8","39","28","33","36","26","37","8","39","32","28","25","35","37","8","39","27","29","22","34","37","8","39","26","30","35","24","37","8","39","34","25","30","35"]);</script><iclass="s-84bf">　　水龙，并没有撞在寒如的身上。</i><iclass="s-f8fc">　　克阳球克陌</i></br></br><iclass="s-97e2">　　最后接术秘</i><iclass="s-be91">　　就在它咆哮着冲下之时，原本凶猛无比的它，竟是突然散成了一滩水花，淋在了寒如身上。</i></br></br><iclass="s-be91">　　水龙体型很大，立即将寒如淋成了落汤鸡，当水流散去，一脸疑惑的寒如咳嗽了两声，抬起了头。</i><iclass="s-48b1">　　岗闹孤方方</i></br></br><iclass="s-a61c">　　最后毫敌</i><iclass="s-2f81">　　这时，她终于知道自己为何没有死亡。</i></br></br><iclass="s-2f81">　　因为那个可恶的元婴修者已经不见了踪影，站在原...</i><iclass="s-2b61">　　星战孙孙</i></br></br><iclass="s-2b61">　　星战孙孙　　因为那个可恶的元婴修者已经不见了踪影，站在原...</br></br></i><cite>
第二百四十章血雷对元婴<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","27","36","27","35","37","8","39","21","26","27","25","37","8","39","33","32","29","33","37","8","39","34","21","36","26","37","8","39","33","22","32","28","37","8","39","34","24","23","29","37","8","39","24","32","35","23","37","8","39","25","21","27","33"],["8","39","24","25","34","21","37","8","39","25","36","35","21","37","8","39","27","23","23","24","37","8","39","26","34","26","23","37","8","39","28","35","22","29","37","8","39","22","35","22","21","37","8","39","35","21","22","30","37","8","39","32","34","31","26"]);</script><iclass="s-fa9b">　　阿七的想法没有错，一拳打碎莫玉虎的灵墙之后，那股储存的生命力立即被自己的手臂吸收，几息就让他恢复如常。</i><iclass="s-a2ad">　　最技术球太</i></br></br><iclass="s-81e7">　　岗秘冷孙主</i><iclass="s-2f0a">　　寻常生命力可没这般效果，显然是木灵疗术的功效。</i></br></br><iclass="s-9091">　　逼退莫玉虎之后，阿七大步后退，又回到了王华儿身旁，寒如则是站在一旁，静静为其护法。虽然不知为何如此，但她还是想尽力帮忙。</i><iclass="s-cb2f">　　岗显艘科帆</i></br></br><iclass="s-425a">　　克帆远独冷</i><iclass="s-bf93">　　莫玉虎估算...</i></br></br><cite>
第二百四十一章战莫玉虎（上）<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","21","22","31","22","37","8","39","22","25","33","26","37","8","39","29","25","22","25","37","8","39","33","34","32","27","37","8","39","31","28","33","32","37","8","39","24","35","24","32","37","8","39","33","31","25","34","37","8","39","33","31","24","30"],["8","39","21","22","26","29","37","8","39","23","24","32","32","37","8","39","22","26","35","24","37","8","39","34","23","34","24","37","8","39","25","27","31","28","37","8","39","35","36","35","28","37","8","39","36","35","35","22","37","8","39","34","25","21","25"]);</script><iclass="s-3249">　　天空之上，莫玉虎双眼翻白，呼吸了几下才慢慢缓了过来。他摸了摸下巴，发现已经骨头已经碎裂，现在的自己连嘴巴都合不上了。</i><iclass="s-dc44">　　克鬼封情不</i></br></br><iclass="s-ea1c">　　岗地酷克克</i><iclass="s-3249">　　“啊！”疼痛与屈辱让莫玉虎嘶吼了一声，再也不管那么多，今天底下的几个人，全部都要死。</i></br></br><iclass="s-35b2">　　身在半空，他终于是有了凝聚法术的时间，一个巨大的水球很快就被她凝在了脚下。</i><iclass="s-1018">　　星察克冷学</i></br></br><iclass="s-dc44">　　岗帆诺最鬼</i><iclass="s-c1c4">　　莫玉...</i></br></br><cite>
二百四十二章破山败元婴<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","26","29","24","21","37","8","39","23","24","23","22","37","8","39","26","28","34","33","37","8","39","25","24","22","33","37","8","39","24","24","32","30","37","8","39","24","28","30","34","37","8","39","29","27","27","32","37","8","39","35","21","30","28"],["8","39","29","33","22","33","37","8","39","31","21","22","22","37","8","39","36","34","26","28","37","8","39","22","28","21","33","37","8","39","33","23","23","35","37","8","39","30","34","35","31","37","8","39","35","26","27","26","37","8","39","23","24","21","28"]);</script><iclass="s-bce3">　　“啊！该死的小东西！”莫玉虎脸色狰狞，此时的他已经快疯了。自己不断操控水龙扑进，却是如何都碰不到这个少年一根汗毛，每当自己将他逼上绝路之时，地上那魔族小姑娘总是能召出一根巨大的土刺，让少年借力逃脱。虽是凝神之境，却是滑溜无比，让莫玉虎毫无办法。</i><iclass="s-5fee">　　岗通地指敌</i></br></br><iclass="s-1a9a">　　岗敌帆情情</i><iclass="s-c862">　　“嗷！”水龙咆哮一声，咬碎了一根土刺，阿七却是...</i></br></br><cite>
第二百四十三章援兵赶到<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","33","31","33","34","37","8","39","35","22","21","36","37","8","39","35","27","35","22","37","8","39","23","36","35","27","37","8","39","32","26","28","30","37","8","39","33","27","32","33","37","8","39","26","29","21","36","37","8","39","21","34","26","35"],["8","39","32","32","22","27","37","8","39","32","32","32","25","37","8","39","24","24","30","23","37","8","39","32","30","29","24","37","8","39","29","29","29","22","37","8","39","29","31","21","25","37","8","39","22","33","26","36","37","8","39","26","34","32","36"]);</script><iclass="s-a7f0">　　时间，调转到一分钟前…………</i><iclass="s-a240">　　星孤闹主鬼</i></br></br><iclass="s-777e">　　封阳学指阳</i><iclass="s-3532">　　离阿七几公里之外，一个短发老者正在林中疾速飞行，正是赶来救援的南门守备站长，公德治。</i></br></br><iclass="s-4a86">　　从阿七发送信息之后，柳和彦第一时间就将信息转达给了黄正齐。当时的公德治才刚赶到周天大森林之外，得到消息后立即将救援事务甩给了副站长，自己以最快的速度赶向了阿七的所在。</i><iclass="s-467c">　　最考闹接</i></br></br><iclass="s-777e">　　封艘方岗战</i><iclass="s-191e">　　...</i></br></br><cite>
第二百四十四章安子玥暴怒<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","30","36","34","36","37","8","39","23","27","23","34","37","8","39","27","28","21","34","37","8","39","23","24","31","27","37","8","39","33","21","24","22","37","8","39","35","34","29","35","37","8","39","22","30","21","23","37","8","39","28","30","33","33"],["8","39","25","33","31","23","37","8","39","28","36","30","35","37","8","39","25","35","33","30","37","8","39","24","33","35","36","37","8","39","25","33","29","27","37","8","39","28","24","21","28","37","8","39","21","26","22","25","37","8","39","30","32","33","33"]);</script><iclass="s-98f2">　　安子玥的表情让几个孩子一愣，这位师娘平时都是一脸笑意，在陈阳身边宛若一个居家小女人一般，就算是生气，脸上的笑意也是丝毫不减，他们何曾见过这副冰冷愤怒的面貌。</i><iclass="s-8061">　　最主显所不</i></br></br><iclass="s-c310">　　封察毫技科</i><iclass="s-d9d2">　　“子玥，荧惑可不简单，不要轻举妄动。”陈阳的大手搭上了安子玥的肩膀，出声劝道。</i></br></br><iclass="s-dc59">　　“我可不管它是什么组织，动了我的徒儿，就要付出代价...</i><iclass="s-8061">　　克察战毫情</i></br></br><cite>
第二百四十五章打傻了<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","34","31","32","22","37","8","39","32","30","30","33","37","8","39","27","22","21","28","37","8","39","22","26","31","25","37","8","39","32","27","32","35","37","8","39","22","26","31","31","37","8","39","22","26","30","35","37","8","39","34","26","36","29"],["8","39","26","36","29","33","37","8","39","28","21","34","31","37","8","39","25","29","23","34","37","8","39","28","29","21","32","37","8","39","27","30","35","25","37","8","39","30","26","21","26","37","8","39","36","30","24","31","37","8","39","36","30","25","21"]);</script><iclass="s-ea55">　　别墅大门洞开，阿七又聊得太过入神，并没有注意到易武的前来，此时看他笑嘻嘻的样子，自然是有好消息。</i><iclass="s-06bf">　　星诺故克毫</i></br></br><iclass="s-06c5">　　克阳封显吉</i><iclass="s-ea55">　　看着阿七期待的眼神，易武笑道：“你们的表现，黄老大已经全都禀告城主。城主听后十分高兴，亲自出面为你们走了一趟修者中心。”</i></br></br><iclass="s-254e">　　“结果呢？”四人闻言眼神一亮，静静等待下文。</i><iclass="s-87f4">　　岗艘仇结通</i></br></br><iclass="s-b7d2">　　克后显秘帆</i><iclass="s-ea55">　　“结果就是，其余人...</i></br></br><cite>
第二百四十六章妖兽市场<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","30","30","26","33","37","8","39","22","35","36","33","37","8","39","27","22","24","25","37","8","39","35","34","29","30","37","8","39","21","28","25","23","37","8","39","22","27","28","29","37","8","39","29","23","27","22","37","8","39","27","31","36","35"],["8","39","21","24","32","21","37","8","39","33","31","31","33","37","8","39","32","30","30","33","37","8","39","27","26","34","35","37","8","39","24","34","30","29","37","8","39","28","23","30","26","37","8","39","28","27","25","35","37","8","39","22","22","29","35"]);</script><iclass="s-7d9e">　　要进妖兽市场，首先就需要修者证。众人的第一站，就是修者检验中心。</i><iclass="s-c267">　　最结闹后察</i></br></br><iclass="s-c267">　　岗孤吉孙艘</i><iclass="s-1276">　　对于修者证的事情，易武早已打好招呼，陈阳进去报备之后，很快就拿着四张小证书出来了。</i></br></br><iclass="s-e987">　　“这就是你们的修者证。”陈阳将四张小小的卡片交予四人。</i><iclass="s-c267">　　星秘技术</i></br></br><iclass="s-9a21">　　封主孤太闹</i><iclass="s-9ecb">　　卡片通体白色，四四方方，十分有韧性。</i></br></br><iclass="s-1276">　　接过卡片之后，四人连忙打量了起来，上...</i><iclass="s-9a21">　　封陌闹独不</i></br></br><iclass="s-9a21">　　封陌闹独不　　接过卡片之后，四人连忙打量了起来，上...</br></br></i><cite>
第二百四十七章出售<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","25","35","33","25","37","8","39","33","28","26","27","37","8","39","22","26","27","28","37","8","39","34","28","28","21","37","8","39","23","32","25","22","37","8","39","35","32","33","21","37","8","39","29","23","24","36","37","8","39","35","33","23","29"],["8","39","36","21","34","28","37","8","39","31","21","33","26","37","8","39","28","29","22","29","37","8","39","32","21","24","25","37","8","39","30","22","36","27","37","8","39","21","29","24","33","37","8","39","36","28","23","28","37","8","39","33","25","34","32"]);</script><iclass="s-7dc0">　　收购大厅的人并不比出售大厅的少，可能还更多一点。而且阿七可以敏锐地感知到，收购大厅里的修者气势更加浓烈一些，因为这里的人大部分都是沾染过血气的。</i><iclass="s-08d8">　　星显封封诺</i></br></br><iclass="s-6e09">　　克早察阳显</i><iclass="s-13d7">　　为何来出售？因为狩猎了。</i></br></br><iclass="s-ea98">　　狩猎什么？当然是妖兽。</i><iclass="s-5f3a">　　克学学冷主</i></br></br><iclass="s-4fcb">　　最情早方战</i><iclass="s-38a9">　　既然是狩猎妖兽，自然是要冒着巨大的风险，所以这里行走的大部分修者，与外面那些文质彬彬，气...</i></br></br><cite>
第二百四十八章物归原主<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","34","28","23","22","37","8","39","24","21","26","27","37","8","39","24","36","34","26","37","8","39","33","24","33","31","37","8","39","22","30","35","24","37","8","39","36","23","25","33","37","8","39","32","34","23","29","37","8","39","36","27","25","36"],["8","39","24","21","30","21","37","8","39","31","23","25","31","37","8","39","26","30","23","31","37","8","39","27","29","34","24","37","8","39","30","28","33","23","37","8","39","22","34","35","29","37","8","39","24","22","30","25","37","8","39","28","34","28","29"]);</script><iclass="s-09b0">　　“嘟嘟嘟。”扫描仪闪起了绿灯，电脑屏幕上出现了阿七几人的信息，与修者证上一致，没有问题。</i><iclass="s-cf6f">　　克不显方鬼</i></br></br><iclass="s-a6d5">　　星不吉独秘</i><iclass="s-3c35">　　虽然没有问题，但是男子的心中却是非常震惊，因为数据显示，那几个孩子没满15周岁。</i></br></br><iclass="s-0db3">　　修者证15岁才能考取，这是众所周知的事情，就连凡人都知道。虽然男子知道“临时”证书的存在，但却从没想过自己有朝一日也...</i><iclass="s-8287">　　岗故战敌后</i></br></br><cite>
第二百四十九章杜良<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","36","31","36","33","37","8","39","36","29","30","36","37","8","39","32","22","22","27","37","8","39","28","27","33","35","37","8","39","23","22","30","33","37","8","39","30","31","25","22","37","8","39","24","23","23","29","37","8","39","31","36","21","25"],["8","39","35","23","23","35","37","8","39","23","23","27","34","37","8","39","30","30","34","25","37","8","39","34","22","33","21","37","8","39","31","25","28","26","37","8","39","31","24","25","35","37","8","39","24","23","21","32","37","8","39","23","23","33","25"]);</script><iclass="s-8931">　　第二日一早，阿七几人兴致勃勃得来到了妖兽市场。</i><iclass="s-cdf4">　　星仇鬼接星</i></br></br><iclass="s-1dd1">　　封所酷显故</i><iclass="s-0503">　　由于年龄与临时修者证的关系，守门执法者对于他们有着深刻的印象，检查完毕之后，笑着放四人进入了市场之中。</i></br></br><iclass="s-65be">　　阿七大步走在主道之上，昂首挺胸，现在的他们可是有着8万灵币左右的存款，相当于一个小白领两三年的工资了。</i><iclass="s-dd3b">　　克阳科闹考</i></br></br><iclass="s-5b8a">　　岗秘接陌科</i><iclass="s-cdd7">　　来到了主道的岔路口，阿七转头...</i></br></br><cite>
第二百五十章采购完毕<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","33","21","27","31","37","8","39","26","31","36","34","37","8","39","21","34","32","29","37","8","39","36","34","27","36","37","8","39","30","21","25","26","37","8","39","32","34","29","24","37","8","39","22","28","22","25","37","8","39","27","24","23","32"],["8","39","21","26","25","35","37","8","39","29","31","22","36","37","8","39","22","36","28","33","37","8","39","22","34","21","23","37","8","39","35","29","34","33","37","8","39","24","34","28","25","37","8","39","23","26","34","34","37","8","39","23","24","22","33"]);</script><iclass="s-f247">　　“这是……？”苏承道接过这块石头，打量了一番，认了出来。</i><iclass="s-da22">　　克学远术阳</i></br></br><iclass="s-dce3">　　星敌孙敌独</i><iclass="s-9cd4">　　原来是一块淬炎石。</i></br></br><iclass="s-f247">　　淬炎石比淬火石高级一些，在炼制成型之时放入，可以让器物更加坚硬，比起淬火石，淬炎石的效果要好出不少。</i><iclass="s-1723">　　最由羽后故</i></br></br><iclass="s-c28b">　　克情早地克</i><iclass="s-3f95">　　杜良道：“淬炎石，100灵币半斤。”</i></br></br><iclass="s-427c">　　淬炎石贵是正常的，因为一场炼制下来消耗的并没有精铁之类的主材料...</i><iclass="s-e083">　　星早结战指</i></br></br><iclass="s-e083">　　星早结战指　　杜良道：“淬炎石，100灵币半斤。”</br></br></i><cite>
第二百五十一章初入大森林<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","33","36","26","29","37","8","39","22","21","32","34","37","8","39","32","25","35","33","37","8","39","24","30","25","22","37","8","39","36","28","36","35","37","8","39","31","29","30","34","37","8","39","25","33","32","33","37","8","39","28","34","26","26"],["8","39","26","36","29","33","37","8","39","28","21","34","31","37","8","39","25","29","23","34","37","8","39","28","29","21","32","37","8","39","27","30","35","25","37","8","39","30","26","21","26","37","8","39","36","30","24","31","37","8","39","36","30","25","21"]);</script><iclass="s-b343">　　清晨，周天大森林外围，师徒四人以及一只白兔，静静地看着前方高耸的树木。</i><iclass="s-8f25">　　封艘科仇地</i></br></br><iclass="s-b7d2">　　封由封最球</i><iclass="s-c6be">　　本来，陈阳决定两日后带着众人前往周天大森林的，不过由于炼器小插曲，时间又往后延迟了一日。</i></br></br><iclass="s-4b13">　　当然，绝不是因为阿七被王华儿下毒而无法起床的原因。</i><iclass="s-b7d2">　　封早独察羽</i></br></br><iclass="s-06c5">　　星闹指闹帆</i><iclass="s-82aa">　　陈阳一脸笑意，说道：“进去吧，如果有危险，立即发信息给我。”</i></br></br><iclass="s-5762">　　四人...</i><iclass="s-6afa">　　封我独阳吉</i></br></br><iclass="s-6afa">　　封我独阳吉　　清晨，周天大森林外围，师徒四人以及一只白兔，静静地看着前方高耸的树木。</br></br></i><cite>
第二百五十二章偶遇修者<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","21","22","23","24","37","8","39","21","31","23","24","37","8","39","36","23","31","28","37","8","39","36","21","32","26","37","8","39","34","25","25","21","37","8","39","22","27","29","25","37","8","39","32","31","24","26","37","8","39","22","28","31","24"],["8","39","21","24","30","24","37","8","39","22","21","26","30","37","8","39","32","23","22","36","37","8","39","29","28","22","31","37","8","39","31","23","25","21","37","8","39","22","22","26","27","37","8","39","34","30","21","31","37","8","39","28","29","30","28"]);</script><iclass="s-0f4a">　　人一多，危险也就大大减少，对上厉害的妖兽也就有了胜算，所以就有了一个个知名修者协会的存在。加入一个好的协会，在野外的风险就会少掉许多，对于一般修者而言，加入修者协会是最好的选择。</i><iclass="s-78e5">　　岗后独毫情</i></br></br><iclass="s-eea9">　　星战独艘毫</i><iclass="s-fedc">　　但是对于阿七他们嘛，协会就不用了，毕竟一般的妖兽，他们都是吊打的。</i></br></br><iclass="s-fedc">　　吃过午饭，几人用御水术凝出一堆水花洗刷了...</i><iclass="s-78e5">　　封地月毫孤</i></br></br><cite>
第二百五十三章轻松了结<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","30","32","27","34","37","8","39","33","26","32","35","37","8","39","31","34","28","36","37","8","39","35","31","36","30","37","8","39","28","35","35","28","37","8","39","31","24","24","27","37","8","39","36","32","33","25","37","8","39","22","22","29","24"],["8","39","23","23","28","24","37","8","39","22","24","22","26","37","8","39","24","36","36","21","37","8","39","28","36","30","33","37","8","39","36","22","26","25","37","8","39","33","26","21","36","37","8","39","25","24","32","26","37","8","39","29","34","23","31"]);</script><iclass="s-ee7c">　　“咻！”飞剑随承道心意倒转，再次斩掉了巨蜘蛛的另一只锐足，此时它才反应过来，发出了一声惨嚎，后退了几步。</i><iclass="s-3af0">　　克结通术诺</i></br></br><iclass="s-72d5">　　岗通接封通</i><iclass="s-5cc9">　　“你们几个，后退两步。”这时，一道低沉的声音传进了这群凝神修者的耳朵。</i></br></br><iclass="s-043b">　　他们转头看去，看到了手凝法印的承道。</i><iclass="s-bc4a">　　克艘远孤吉</i></br></br><iclass="s-dd8c">　　克恨最后接</i><iclass="s-043b">　　此时的苏承道一身平整的道袍，眉头微皱，迷人的凤眼内光芒闪动，登时吸引...</i></br></br><cite>
第二百五十四章十绝菇<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","32","28","34","29","37","8","39","32","26","31","21","37","8","39","28","34","22","29","37","8","39","34","34","34","36","37","8","39","35","36","28","24","37","8","39","29","29","34","27","37","8","39","29","25","23","35","37","8","39","36","36","25","22"],["8","39","29","25","23","23","37","8","39","36","29","26","32","37","8","39","24","29","24","26","37","8","39","28","25","26","31","37","8","39","34","22","29","24","37","8","39","36","35","29","36","37","8","39","25","35","27","35","37","8","39","33","31","31","34"]);</script><iclass="s-4827">　　男子一把握住徐婉婉的手臂，看到她腹中已经被包扎起来的伤口后顿时满脸的心疼，说话都有些颤抖起来。</i><iclass="s-c7ca">　　封结球故远</i></br></br><iclass="s-c7ca">　　岗敌球陌技</i><iclass="s-82e7">　　“我没事，被这几位孩子救下了。”徐婉婉微笑着抚摸着男子的脸颊，眼中无比感动，自己被大牙豹叼起之时，丈夫的眼神她可是完全看在了眼中。</i></br></br><iclass="s-00be">　　这时男子才看到了一旁笑嘻嘻的阿七几人，心中不由错愕，就是这四...</i><iclass="s-7bdd">　　封阳我远诺</i></br></br><cite>
第二百五十五章森林历练开始<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","25","23","30","36","37","8","39","33","24","27","21","37","8","39","33","23","28","29","37","8","39","32","33","22","35","37","8","39","36","36","32","36","37","8","39","30","24","22","27","37","8","39","35","31","32","22","37","8","39","30","33","32","33"],["8","39","26","29","35","23","37","8","39","36","31","26","28","37","8","39","23","31","33","25","37","8","39","25","22","32","21","37","8","39","33","29","26","36","37","8","39","27","27","22","36","37","8","39","22","21","26","27","37","8","39","24","22","33","24"]);</script><iclass="s-0040">　　看着阿七失望的眼神，苏承道摊了摊手：“你以为呢，又不是每种妖兽都有价值，这大牙豹有没有特别实用的部位，唯有那蕴含爆发力的肌肉味道不错，有着一些市场。至于獠牙与毛皮纯粹是当收藏物，你要卖，人家买不买都是个问题。”</i><iclass="s-37a0">　　封科恨吉地</i></br></br><iclass="s-a71d">　　星艘学封阳</i><iclass="s-154e">　　阿七重重叹了口气，无比失望，对着大牙豹的尸体骂道：“没用的东西。”</i></br></br><iclass="s-43e1">　　最后，阿...</i><iclass="s-efa9">　　最月阳故所</i></br></br><cite>
第二百五十六章进入中部<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","23","30","35","34","37","8","39","30","27","28","23","37","8","39","21","35","24","28","37","8","39","23","21","22","30","37","8","39","35","28","34","21","37","8","39","32","32","30","36","37","8","39","29","31","31","22","37","8","39","34","34","28","34"],["8","39","27","27","36","26","37","8","39","33","25","27","26","37","8","39","22","22","35","23","37","8","39","34","35","30","29","37","8","39","34","31","22","21","37","8","39","34","33","31","36","37","8","39","25","21","30","34","37","8","39","30","35","32","22"]);</script><iclass="s-698d">　　看着阿七殷切的眼神，王华儿无奈地摇了摇头，开始料理起碧羽鸡来。</i><iclass="s-ee1d">　　封诺毫方故</i></br></br><iclass="s-614e">　　克战方通阳</i><iclass="s-755e">　　碧羽鸡体型巨大，她一个人肯定不方便，于是便拉着阿七一起帮忙。</i></br></br><iclass="s-4460">　　有了吃食，阿七那是一万个乐意。他体魄惊人，碧羽鸡坚韧的羽毛眨眼就被拔了个干干净净。</i><iclass="s-3b9a">　　最鬼我显结</i></br></br><iclass="s-990a">　　岗球恨不技</i><iclass="s-f1c8">　　随后二人割下其肉，取出一部分烹煮了起来。</i></br></br><iclass="s-f1c8">　　碧羽鸡很大，虽然阿七肚子能容...</i><iclass="s-ee1d">　　星吉闹星术</i></br></br><iclass="s-ee1d">　　星吉闹星术　　碧羽鸡很大，虽然阿七肚子能容...</br></br></i><cite>
第二百五十七章糖豆的特殊能力<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","34","35","28","33","37","8","39","36","33","25","32","37","8","39","23","35","32","33","37","8","39","26","34","36","28","37","8","39","31","24","25","30","37","8","39","33","30","30","33","37","8","39","31","25","36","33","37","8","39","23","32","30","23"],["8","39","23","22","30","35","37","8","39","33","35","35","28","37","8","39","25","33","32","26","37","8","39","27","26","30","32","37","8","39","23","27","24","24","37","8","39","32","35","33","24","37","8","39","27","26","22","35","37","8","39","30","21","23","35"]);</script><iclass="s-5b03">　　因为进入了大型妖兽的领地，阿七也是小心了起来，尽量不发出太大的声音，毕竟妖兽五感敏锐，若是因为一时的失误引来一只大型妖兽，那可就得不偿失了。</i><iclass="s-6fd1">　　星方最冷独</i></br></br><iclass="s-6fd1">　　克闹孤独后</i><iclass="s-d46d">　　对于十绝菇，他们也是做了一番功课，现在就连阿七都已经完全摸清了十绝菇的习性，现在的他们若是看到此物，绝不会认错或者遗漏。</i></br></br><iclass="s-03b4">　　不得不说，他们的运气很不...</i><iclass="s-9ae1">　　星所闹岗酷</i></br></br><cite>
第二百五十八章火焰犀牛<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","21","31","35","34","37","8","39","34","33","30","35","37","8","39","28","26","26","34","37","8","39","28","35","22","21","37","8","39","24","33","29","24","37","8","39","21","29","21","32","37","8","39","36","31","27","23","37","8","39","32","31","22","22"],["8","39","32","32","22","27","37","8","39","32","32","32","25","37","8","39","24","24","30","23","37","8","39","32","30","29","24","37","8","39","29","29","29","22","37","8","39","29","31","21","25","37","8","39","22","33","26","36","37","8","39","26","34","32","36"]);</script><iclass="s-c37c">　　看到阿七的表情有些不对，苏承道立即追问道：“怎么了？”</i><iclass="s-444b">　　岗不战技科</i></br></br><iclass="s-a240">　　岗月不不主</i><iclass="s-2361">　　“很近了！快跑。”阿七轻喝一声，立即朝着一个方向跑去。</i></br></br><iclass="s-45ee">　　其余三人见状也是脸色一变，追向了阿七。</i><iclass="s-e3a0">　　克太酷所陌</i></br></br><iclass="s-44e9">　　岗主由艘通</i><iclass="s-059d">　　四人一兽的身形立即蹿进了前方的灌木之中，并往前狂奔而去。</i></br></br><iclass="s-c37c">　　他们可没心思知道这是什么妖兽，一旦他们碰上了面，那可就跑不掉了。</i><iclass="s-444b">　　星酷球羽术</i></br></br><iclass="s-444b">　　星酷球羽术　　其余三人见状也是脸色一变，追向了阿七。</br></br></i><iclass="s-444b">　　封独察吉羽</i><iclass="s-f7f4">　　...</i></br></br><cite>
第二百五十九章宰牛<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","22","21","23","29","37","8","39","30","35","35","35","37","8","39","27","21","24","31","37","8","39","23","23","21","23","37","8","39","26","22","28","26","37","8","39","21","31","32","25","37","8","39","23","29","29","30","37","8","39","33","31","24","21"],["8","39","35","23","27","35","37","8","39","28","28","24","29","37","8","39","27","28","22","35","37","8","39","34","25","29","29","37","8","39","23","22","26","22","37","8","39","26","28","24","34","37","8","39","28","28","28","24","37","8","39","22","31","30","31"]);</script><iclass="s-9fc5">　　很快，火焰犀牛就感知完了四人的境界气息，不过两个金丹而已，对它来说实在是太简单了。</i><iclass="s-deae">　　克结阳阳敌</i></br></br><iclass="s-deae">　　克敌由星毫</i><iclass="s-efd7">　　一般的金丹修者火焰犀牛轻松就能杀死，要想对他造成威胁，至少需要三个金丹才行。</i></br></br><iclass="s-6111">　　知晓了对方的底细，火焰犀牛怒吼一声，鼻中射出两道长长的火焰，抬起蹄子冲向了四人。</i><iclass="s-1d91">　　最战球结不</i></br></br><iclass="s-2b77">　　封月由远</i><iclass="s-35cf">　　见正主气势汹汹，早已做好准备的四人立即开...</i></br></br><cite>
第二百六十章调虎离山<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","27","21","35","29","37","8","39","22","29","30","28","37","8","39","21","24","29","29","37","8","39","28","21","23","22","37","8","39","34","36","36","22","37","8","39","34","29","31","29","37","8","39","36","31","34","23","37","8","39","22","27","29","21"],["8","39","27","25","27","26","37","8","39","29","30","34","25","37","8","39","34","36","29","35","37","8","39","27","24","29","28","37","8","39","22","26","28","31","37","8","39","35","24","34","32","37","8","39","33","23","29","35","37","8","39","27","30","23","34"]);</script><iclass="s-200e">　　将牛角甩开之后，阿七来到了火焰犀牛的背部，这一大块还流淌着火行之力的鳞甲可是相当值钱的。</i><iclass="s-3d71">　　最术闹酷主</i></br></br><iclass="s-96d2">　　岗孙接鬼球</i><iclass="s-e768">　　二话不说，他手起刀落，然后一声爆炸响起，阿七已经不见踪影。</i></br></br><iclass="s-9f17">　　反观火焰犀牛的鳞甲之上有着一道小口，周边的火焰纹路已经完全亮起，还冒着丝丝青烟，爆炸正是从上面传出。</i><iclass="s-9b9a">　　星艘考技指</i></br></br><iclass="s-2071">　　封由主闹</i><iclass="s-e97f">　　“忘了说了，就算已经死亡，火焰犀...</i></br></br><cite>
第二百六十一章磐岩龟<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","23","36","27","31","37","8","39","23","36","33","27","37","8","39","27","32","33","31","37","8","39","35","32","23","29","37","8","39","27","32","31","31","37","8","39","26","34","25","26","37","8","39","27","22","34","22","37","8","39","25","29","26","23"],["8","39","34","28","31","29","37","8","39","25","35","33","30","37","8","39","22","22","33","23","37","8","39","33","23","21","34","37","8","39","24","30","26","21","37","8","39","30","35","25","32","37","8","39","26","32","22","31","37","8","39","31","26","30","27"]);</script><iclass="s-9435">　　阿七速度飞快，转眼就来到了磐岩龟睡觉的地方，而他身后的紫雷玄虎依然穷追不舍。</i><iclass="s-ee3d">　　克后球鬼最</i></br></br><iclass="s-5a69">　　岗接陌封通</i><iclass="s-9435">　　磐岩龟所在之处是一片空地，周围的树木早已被它弄了个干净，这样睡着才舒服。</i></br></br><iclass="s-d039">　　此时阿七已经到达，三两步就跑到了如小山般大小的磐岩龟身旁。</i><iclass="s-b136">　　克接指羽克</i></br></br><iclass="s-61b4">　　最吉指仇闹</i><iclass="s-a2ba">　　后方的紫雷玄虎纵身一跃，落在了阿七身前不远处，但却没有继续上前，只是死死...</i></br></br><cite>
第二百六十二章叶宇寰<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","27","22","34","31","37","8","39","35","30","35","25","37","8","39","26","23","30","32","37","8","39","34","25","34","34","37","8","39","30","28","31","33","37","8","39","36","22","29","21","37","8","39","24","30","32","36","37","8","39","24","36","23","23"],["8","39","34","35","34","29","37","8","39","23","25","31","30","37","8","39","28","24","21","22","37","8","39","25","36","23","23","37","8","39","30","31","35","33","37","8","39","35","33","35","21","37","8","39","25","25","30","28","37","8","39","31","28","28","23"]);</script><iclass="s-6853">　　金丹男子打量了几人一番，随后看到地上刚被采完的十绝菇群，心中立即了然：“想不到你们运气这么好，居然找到了一簇十绝菇。”</i><iclass="s-2127">　　星独独帆</i></br></br><iclass="s-588d">　　岗不陌科指</i><iclass="s-6853">　　“怎么了？”苏承道眼神微眯，他看到了男子眼中的一丝不善。</i></br></br><iclass="s-ad64">　　“没什么啊，只不过这里荒郊野岭，叫天不应叫地不灵，万一有个三长两短，家人怕是连个尸体都见不到。”</i><iclass="s-b0dd">　　星月结地孤</i></br></br><iclass="s-bb68">　　最孙远敌</i><iclass="s-0e7f">　　金丹男子...</i></br></br><cite>
第二百六十三章红罗<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","29","25","35","30","37","8","39","21","30","29","33","37","8","39","36","35","33","27","37","8","39","32","24","26","32","37","8","39","34","33","29","26","37","8","39","22","29","22","21","37","8","39","27","32","21","24","37","8","39","34","33","34","35"],["8","39","26","33","33","36","37","8","39","35","35","28","30","37","8","39","22","24","27","24","37","8","39","24","25","25","22","37","8","39","22","26","30","26","37","8","39","29","29","23","30","37","8","39","26","30","22","29","37","8","39","22","31","32","24"]);</script><iclass="s-e7ef">　　“叶大少，只是是小事而已，不值一提。”</i><iclass="s-a6e7">　　最接不克毫</i></br></br><iclass="s-a330">　　最战毫艘阳</i><iclass="s-0139">　　金丹男子脸上虽然掐魅，但是心中却是直骂娘。今天到底是什么日子，自己先碰上两个没见过的绝世天才不说，现在又碰到了周天城内有名的天才叶宇寰。</i></br></br><iclass="s-7b16">　　叶宇寰眉头一挑：“小事？这都动刀子了，事情怕是不小。”</i><iclass="s-a330">　　克仇主冷敌</i></br></br><iclass="s-e54c">　　星战后冷冷</i><iclass="s-94fc">　　“这……”金丹男子顿时哑口无言，自己这方气势汹汹，...</i></br></br><cite>
第二百六十四章绿荒蜥蜴<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","27","29","24","36","37","8","39","21","34","24","30","37","8","39","36","21","23","34","37","8","39","22","24","36","36","37","8","39","29","24","23","27","37","8","39","27","36","31","32","37","8","39","21","36","34","36","37","8","39","22","36","24","22"],["8","39","34","35","34","32","37","8","39","31","27","29","30","37","8","39","35","22","23","30","37","8","39","25","35","23","21","37","8","39","32","22","27","26","37","8","39","24","26","35","35","37","8","39","26","28","27","29","37","8","39","32","34","28","35"]);</script><iclass="s-ec00">　　阿七眉头皱起，说道：“不就一株草药嘛，怎么跟命一样。”</i><iclass="s-1ed6">　　最恨孤星冷</i></br></br><iclass="s-ca11">　　克秘察吉羽</i><iclass="s-97c0">　　“这可不是一般草药，它叫红罗果，堪比神物了。”王华儿解释道。</i></br></br><iclass="s-ec00">　　“神物？！！”阿七听到立即一惊，身子“腾”得一下就蹦了起来。</i><iclass="s-4281">　　克我敌所艘</i></br></br><iclass="s-1ed6">　　岗恨情后球</i><iclass="s-0fd2">　　王华儿点点头：“红罗妙用无穷，可以炼制疗伤圣药，服下之后还能在短时间内抵抗百毒，十分珍贵。”</i></br></br><iclass="s-ec00">　　“这么...</i><iclass="s-4e9a">　　岗远孤孤封</i></br></br><iclass="s-4e9a">　　岗远孤孤封　　“这可不是一般草药，它叫红罗果，堪比神物了。”王华儿解释道。</br></br></i><cite>
第二百六十五章着手回城<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","28","30","28","27","37","8","39","32","21","22","34","37","8","39","28","36","29","25","37","8","39","26","32","23","35","37","8","39","25","22","31","32","37","8","39","21","24","36","30","37","8","39","35","36","21","28","37","8","39","21","25","32","27"],["8","39","32","27","26","35","37","8","39","23","29","31","22","37","8","39","35","32","32","22","37","8","39","31","30","29","21","37","8","39","29","33","25","29","37","8","39","22","21","27","36","37","8","39","28","26","29","22","37","8","39","21","32","35","27"]);</script><iclass="s-4fe2">　　制住一瞬，足够了。</i><iclass="s-f419">　　最毫太秘羽</i></br></br><iclass="s-567f">　　封孤鬼吉太</i><iclass="s-fb49">　　绿荒蜥蜴惨嚎刚起，头顶的树梢就传来了几声大喝。</i></br></br><iclass="s-8689">　　首先便是一个浑身血红的身影从天而降，持着一柄漆黑的玄铁短剑刺穿了它的后背。</i><iclass="s-f419">　　封孤主吉仇</i></br></br><iclass="s-d75e">　　封太艘显科</i><iclass="s-4fe2">　　不过此时陷阱的效果还没结束，阿七刚落到它的身上立即就被电流爬满全身，惨叫一声落向了一旁。</i></br></br><iclass="s-fb49">　　看着被自己陷阱电晕的傻小子，树上还在积蓄招式的...</i><iclass="s-567f">　　最秘月星由</i></br></br><iclass="s-567f">　　最秘月星由　　首先便是一个浑身血红的身影从天而降，持着一柄漆黑的玄铁短剑刺穿了它的后背。</br></br></i><cite>
第二百六十六章怪事<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","34","33","33","27","37","8","39","25","23","32","36","37","8","39","23","36","35","31","37","8","39","26","22","31","28","37","8","39","22","24","27","28","37","8","39","32","29","27","28","37","8","39","23","22","23","22","37","8","39","29","29","21","36"],["8","39","30","29","34","35","37","8","39","26","24","35","25","37","8","39","27","26","26","34","37","8","39","34","23","27","27","37","8","39","23","31","26","29","37","8","39","21","34","34","21","37","8","39","28","23","36","33","37","8","39","28","24","25","28"]);</script><iclass="s-ec98">　　四人并非是直线前行，而是按照之前清理过的妖兽领地进行绕路，这样可以避免很多麻烦。</i><iclass="s-ac1b">　　克主情情</i></br></br><iclass="s-8d03">　　岗毫独结远</i><iclass="s-4798">　　毕竟承道的须弥空间已满，多杀妖兽也没没办法搬太多的材料。</i></br></br><iclass="s-ae58">　　虽然之前的大型妖兽已经被杀掉，但是其中已经有好几块地区却是已经被新来的妖兽占领，因此四人还是经历了好几场战斗才离开大森林的中部。</i><iclass="s-f22f">　　封早我后结</i></br></br><iclass="s-8d03">　　最不阳酷孙</i><iclass="s-ec98">　　进入内外围之时...</i></br></br><cite>
第二百六十七章卖钱（上）<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","36","26","31","36","37","8","39","35","32","27","26","37","8","39","31","35","24","36","37","8","39","26","24","30","22","37","8","39","30","23","31","34","37","8","39","23","35","24","23","37","8","39","28","27","21","30","37","8","39","23","29","26","27"],["8","39","32","32","22","27","37","8","39","32","32","32","25","37","8","39","24","24","30","23","37","8","39","32","30","29","24","37","8","39","29","29","29","22","37","8","39","29","31","21","25","37","8","39","22","33","26","36","37","8","39","26","34","32","36"]);</script><iclass="s-ac6e">　　昆虫有猫蜥兽王那般巨大，两只大大的虫眼正静静地看着阿七。</i><iclass="s-75fb">　　最诺阳由不</i></br></br><iclass="s-a240">　　克术克考秘</i><iclass="s-51c0">　　这时他才反应过来，原来那蓝色的长刃不是他物，而是这只蓝色大虫的两条刃足。</i></br></br><iclass="s-51c0">　　“吱！”昆虫发出一声刺耳的叫声，刃足瞬间拔起，刺向了阿七。</i><iclass="s-44e9">　　岗战独敌吉</i></br></br><iclass="s-467c">　　最孙远闹封</i><iclass="s-d7a9">　　昆虫的速度极快，阿七当即爆发血雷，抱着糖豆侧身躲开，随即大步一踏，身子携着重拳轰了回去。</i></br></br><iclass="s-6d52">　　　...</i><iclass="s-444b">　　岗地太我克</i></br></br><iclass="s-444b">　　岗地太我克　　昆虫的速度极快，阿七当即爆发血雷，抱着糖豆侧身躲开，随即大步一踏，身子携着重拳轰了回去。</br></br></i><cite>
第二百六十八章卖钱（下）<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","35","22","25","24","37","8","39","32","26","36","29","37","8","39","21","25","21","24","37","8","39","24","31","30","21","37","8","39","26","34","32","35","37","8","39","22","31","28","32","37","8","39","27","30","36","36","37","8","39","26","23","32","27"],["8","39","33","25","21","21","37","8","39","26","35","25","22","37","8","39","30","22","31","29","37","8","39","24","22","22","22","37","8","39","22","36","29","26","37","8","39","24","27","27","34","37","8","39","22","30","36","29","37","8","39","32","22","30","26"]);</script><iclass="s-9600">　　笑接过清单，乔子晋又是一愣，因为上面的第一条便是十绝菇，860株。</i><iclass="s-e607">　　封术球吉结</i></br></br><iclass="s-3bff">　　最吉独鬼早</i><iclass="s-1ebc">　　860株十绝菇，那可是整整四十万灵币，那些进林的修者能采到百株就已经是很好的收货了，要是采集到三四百株，那可是做梦都能笑醒。</i></br></br><iclass="s-a241">　　你这一上来就是860，这玩笑开的也太大了。</i><iclass="s-6e57">　　最酷克独远</i></br></br><iclass="s-4e6a">　　星结封接显</i><iclass="s-a241">　　心中虽然将清单当成了玩笑，但是乔子晋几十年的职...</i></br></br><cite>
第二百六十九章回城<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","30","27","27","36","37","8","39","31","34","35","25","37","8","39","21","31","33","25","37","8","39","25","28","33","35","37","8","39","36","34","32","31","37","8","39","27","27","28","26","37","8","39","23","33","35","31","37","8","39","33","34","33","31"],["8","39","35","23","31","32","37","8","39","22","33","31","31","37","8","39","25","25","30","30","37","8","39","36","28","27","31","37","8","39","29","31","31","35","37","8","39","26","23","27","21","37","8","39","30","31","21","26","37","8","39","25","33","27","25"]);</script><iclass="s-521b">　　就在他们争论之时，门铃突然响起。</i><iclass="s-b39b">　　最学远帆仇</i></br></br><iclass="s-e355">　　封通方最考</i><iclass="s-521b">　　黄正齐疑惑：“有人？不会是易武吧！”</i></br></br><iclass="s-d315">　　说完他就要躲藏，若是被易武发现，他又要回去执法局里坐镇了。</i><iclass="s-e355">　　最月羽不由</i></br></br><iclass="s-e355">　　星方鬼早学</i><iclass="s-521b">　　陈阳拦住了黄正齐，道：“易武都是直接开车道院子中来的，不会是他。”</i></br></br><iclass="s-998a">　　黄正齐：“那是会谁？”</i><iclass="s-0895">　　克早月帆主</i></br></br><iclass="s-0895">　　克早月帆主　　陈阳拦住了黄正齐，道：“易武都是直接开车道院子中来的，不会是他。”</br></br></i><iclass="s-65fa">　　封恨太封故</i><iclass="s-6990">　　“看看不就知道了。”陈阳轻笑一声，起身前往了大门。</i></br></br><iclass="s-d315">　　...</i><iclass="s-65fa">　　克球球由克</i></br></br><cite>
第二百七十章克隆体<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","28","21","34","28","37","8","39","32","28","23","25","37","8","39","21","22","21","30","37","8","39","26","35","22","33","37","8","39","21","36","35","32","37","8","39","35","29","29","30","37","8","39","22","21","23","22","37","8","39","30","35","33","30"],["8","39","31","34","36","23","37","8","39","34","21","23","27","37","8","39","22","26","30","27","37","8","39","26","31","33","31","37","8","39","36","21","31","28","37","8","39","30","21","25","32","37","8","39","26","30","36","29","37","8","39","28","32","23","31"]);</script><iclass="s-efde">　　六月的周天城，阳光明媚的有些过头，凡人们需要靠空调才能度日。</i><iclass="s-a535">　　克方主独球</i></br></br><iclass="s-84d5">　　最考鬼情月</i><iclass="s-48db">　　不过这一切对于修者来说却是没差的，此时的阿七正盘坐在院子之中，双眼紧闭，不知在想些什么。</i></br></br><iclass="s-efde">　　良久之后，开始无聊的糖豆停止了奔跑，一跃落在了阿七腿上，小脑袋磨蹭起了他的下巴。</i><iclass="s-a607">　　封冷独方秘</i></br></br><iclass="s-520d">　　岗战地方后</i><iclass="s-1776">　　突然飞来的毛球立即惊醒了阿七，看着萌萌的小糖豆，他...</i></br></br><cite>
第二百七十一章又回家咯<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","22","22","27","34","37","8","39","29","21","30","31","37","8","39","32","35","32","35","37","8","39","24","28","35","33","37","8","39","30","25","36","30","37","8","39","24","29","28","23","37","8","39","29","33","24","21","37","8","39","33","22","33","23"],["8","39","26","33","33","36","37","8","39","35","35","28","30","37","8","39","22","24","27","24","37","8","39","24","25","25","22","37","8","39","22","26","30","26","37","8","39","29","29","23","30","37","8","39","26","30","22","29","37","8","39","22","31","32","24"]);</script><iclass="s-7f65">　　易武的意思很明显，有人克隆出了妖兽，而且还是大型妖兽。</i><iclass="s-e54c">　　星方科情秘</i></br></br><iclass="s-cbbe">　　最鬼岗考早</i><iclass="s-4141">　　妖兽何等恐怖，一直都是人类以及多数生物的天敌，它们凶悍非常，能力各异，可以说没有丝毫的感情，若非人类有着强大的热武器以及修者的话，妖兽绝对能站在玄天界的顶点。</i></br></br><iclass="s-3e3d">　　就算是有修者以及热武器制衡，人类与妖兽也只是平分秋色而已。</i><iclass="s-1186">　　星地孤陌故</i></br></br><iclass="s-77d6">　　岗酷战星情</i><iclass="s-73cf">　　要知道，...</i></br></br><cite>
第二百七十二章再次入林<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","26","26","33","34","37","8","39","21","27","23","26","37","8","39","24","29","33","23","37","8","39","29","27","24","26","37","8","39","24","25","36","32","37","8","39","30","35","24","36","37","8","39","36","24","25","26","37","8","39","27","31","24","35"],["8","39","22","25","35","28","37","8","39","35","24","21","35","37","8","39","32","26","36","25","37","8","39","27","24","33","27","37","8","39","34","36","25","22","37","8","39","29","23","36","23","37","8","39","30","23","22","34","37","8","39","31","26","36","27"]);</script><iclass="s-79ca">　　村内都是熟人，阿七来来回回也就是集市，七璇山，家，还有山脚训练场这四个地方。</i><iclass="s-9c39">　　封羽封情考</i></br></br><iclass="s-7d0d">　　最考冷后早</i><iclass="s-61c0">　　对于其他的地点他没有任何兴趣，而且现在他处于半步金丹，更应静心突破才对。</i></br></br><iclass="s-61c0">　　寒青山一直在七璇界内游荡，寻找着天魂魔的踪迹。</i><iclass="s-9c39">　　克地孤指闹</i></br></br><iclass="s-5a09">　　岗敌球艘地</i><iclass="s-c73d">　　毕竟七璇山妖兽何其之多，以天魂魔的阴狠绝不可能不留后手。</i></br></br><iclass="s-95c1">　　这也是他一直不肯出七璇...</i><iclass="s-9c39">　　封毫接通敌</i></br></br><iclass="s-9c39">　　封毫接通敌　　村内都是熟人，阿七来来回回也就是集市，七璇山，家，还有山脚训练场这四个地方。</br></br></i><cite>
第二百七十三章巨龙<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","30","23","27","31","37","8","39","36","33","31","33","37","8","39","34","31","22","26","37","8","39","31","31","21","35","37","8","39","32","21","27","24","37","8","39","22","30","24","21","37","8","39","24","28","23","21","37","8","39","29","28","32","34"],["8","39","32","33","23","32","37","8","39","34","34","28","30","37","8","39","29","35","21","26","37","8","39","22","21","25","27","37","8","39","32","34","28","29","37","8","39","29","31","30","23","37","8","39","33","27","35","25","37","8","39","23","21","34","26"]);</script><iclass="s-25ea">　　周天大森林中部，四个少年走在森林之中。</i><iclass="s-71fa">　　克球察主星</i></br></br><iclass="s-391b">　　岗阳战方独</i><iclass="s-55f1">　　苏承道哪里有什么计划，只不过是为了吸引阿七注意力而已。</i></br></br><iclass="s-7842">　　他们相处许久，承道早就抓住了阿七的特点，那就是平常心思散漫，注意力分散。</i><iclass="s-391b">　　克吉帆指鬼</i></br></br><iclass="s-756d">　　封情恨故羽</i><iclass="s-25ea">　　他的计划就是深入森林中部而已，但是阿七却很吃这套，还非常兴奋。</i></br></br><iclass="s-55f1">　　茂密的树木之下，阿七走在了四人最前方，转头问道...</i><iclass="s-df2a">　　克所太战</i></br></br><iclass="s-df2a">　　克所太战　　苏承道哪里有什么计划，只不过是为了吸引阿七注意力而已。</br></br></i><cite>
第二百七十四章红炎魔猿<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","36","25","28","33","37","8","39","28","34","32","31","37","8","39","30","36","26","26","37","8","39","34","32","25","30","37","8","39","32","28","29","23","37","8","39","26","31","30","29","37","8","39","21","31","23","24","37","8","39","21","29","25","26"],["8","39","35","34","22","33","37","8","39","22","30","32","26","37","8","39","30","32","23","30","37","8","39","29","31","33","31","37","8","39","30","25","32","25","37","8","39","25","31","32","27","37","8","39","25","27","27","34","37","8","39","29","22","23","27"]);</script><iclass="s-487d">　　四人刚掉头几步，火行灵物所在之处突然传来一声巨大的嚎叫，震耳欲聋，让他们脸色大变。</i><iclass="s-7535">　　星战太克秘</i></br></br><iclass="s-7ed9">　　星太结故孤</i><iclass="s-f5dc">　　这声嚎叫并非是巨龙发出，声线与其不一样。</i></br></br><iclass="s-f5dc">　　很显然，有第三者到来了。</i><iclass="s-12e3">　　最指考吉月</i></br></br><iclass="s-12e3">　　克科远由岗</i><iclass="s-60aa">　　然后，前方传来了几声巨大的轰鸣，似乎是巨物落地的声音。</i></br></br><iclass="s-f7ba">　　期间还伴随着沉闷的巨响，应该是这只的妖兽与巨龙打起来了。</i><iclass="s-12e3">　　克故吉仇克</i></br></br><iclass="s-12e3">　　克故吉仇克　　期间还伴随着沉闷的巨响，应该是这只的妖兽与巨龙打起来了。</br></br></i><iclass="s-7ed9">　　最远战早克</i><iclass="s-f7ba">　　阿七道：“...</i></br></br><cite>
第二百七十五章好运气<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","36","24","33","25","37","8","39","24","29","22","35","37","8","39","24","25","29","28","37","8","39","23","26","34","32","37","8","39","27","26","35","31","37","8","39","30","27","29","36","37","8","39","25","21","27","35","37","8","39","34","29","24","29"],["8","39","35","26","25","35","37","8","39","25","21","35","32","37","8","39","27","28","28","24","37","8","39","23","34","27","28","37","8","39","33","22","31","22","37","8","39","34","27","36","36","37","8","39","34","34","23","31","37","8","39","21","26","33","30"]);</script><iclass="s-6970">　　阿七顿时满头疑惑，问道：“怎么说？”</i><iclass="s-3e5e">　　最闹独察</i></br></br><iclass="s-1ab1">　　岗通远鬼不</i><iclass="s-da24">　　苏承道解释：“这幼龙需要火行灵物的目的就是为了成长。灵物之内蕴含巨量的火行之力，它吃下后并不能短时间内吸收，但却可以临时使用其中的火行之力。”</i></br></br><iclass="s-6970">　　“你是说……？”阿七仿佛想到了什么。</i><iclass="s-1ab1">　　封指星不</i></br></br><iclass="s-bf14">　　最诺我科独</i><iclass="s-6970">　　“没错，就是吐息。”苏承道点点头：“一只幼年期的巨龙顶多能放两次...</i></br></br><cite>
第二百七十六章巨龙苏醒<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","35","34","35","35","37","8","39","31","25","22","32","37","8","39","36","23","32","36","37","8","39","36","30","31","31","37","8","39","22","21","28","35","37","8","39","31","34","28","22","37","8","39","29","21","23","24","37","8","39","26","29","33","24"],["8","39","23","24","35","34","37","8","39","34","34","25","22","37","8","39","36","23","26","35","37","8","39","33","21","26","23","37","8","39","28","31","22","33","37","8","39","34","28","27","36","37","8","39","25","21","31","25","37","8","39","28","34","24","36"]);</script><iclass="s-a73c">　　苏承道的性格大家都是知道的，沉熟稳重，冷静机智。连他都有赌一把的想法，可见巨龙的诱惑力是有多么的巨大。</i><iclass="s-dc12">　　封孤考艘孙</i></br></br><iclass="s-82c0">　　最所闹通方</i><iclass="s-ef81">　　八成把握，其实已经很高了。</i></br></br><iclass="s-0d40">　　王华儿问道：“承道，你真的要去吗？”</i><iclass="s-dc12">　　克战球诺最</i></br></br><iclass="s-85e3">　　克察所孙</i><iclass="s-1211">　　苏承道点点头：“非常有想法。”</i></br></br><iclass="s-528e">　　王华儿迟疑了，虽然把握很高，但还是有几率失败。</i><iclass="s-82c0">　　克战后显所</i></br></br><iclass="s-82c0">　　克战后显所　　苏承道点点头：“非常有想法。”</br></br></i><iclass="s-85e3">　　最科岗接考</i><iclass="s-ef81">　　巨龙的威能是毁灭性的，如果...</i></br></br><cite>
第二百七十七章追击<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","22","36","35","24","37","8","39","23","27","31","32","37","8","39","25","23","21","33","37","8","39","21","35","22","24","37","8","39","25","25","29","36","37","8","39","35","30","34","36","37","8","39","31","29","35","25","37","8","39","31","35","30","29"],["8","39","26","29","29","21","37","8","39","29","29","35","27","37","8","39","36","29","30","30","37","8","39","34","32","26","31","37","8","39","31","35","28","27","37","8","39","36","33","22","23","37","8","39","25","33","34","32","37","8","39","33","28","26","23"]);</script><iclass="s-5167">　　王华儿又给阿七灌入了一道生命之力，他那晃动的身子才平稳了起来。</i><iclass="s-38ad">　　克技接后帆</i></br></br><iclass="s-03ed">　　最孤月远仇</i><iclass="s-bb70">　　深吸了口气，阿七捏了捏拳头，迈步来到了苏承道的身边，将两个女孩护在了身后。</i></br></br><iclass="s-5167">　　他们脸色阴沉，死死的盯着前方的巨龙，对方虽然受伤，但却依然不要对付，光是那巨大的身躯就已经蕴含了爆发性的力量，四人的处境非常不妙。</i><iclass="s-03ed">　　克阳我由孤</i></br></br><iclass="s-7719">　　克早故球远</i><iclass="s-f1ec">　　巨龙则是微微...</i></br></br><cite>
第二百七十八章凶狠的少年<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","21","30","33","34","37","8","39","36","33","23","28","37","8","39","30","29","22","25","37","8","39","24","29","23","21","37","8","39","32","32","22","28","37","8","39","23","32","35","21","37","8","39","26","34","26","34","37","8","39","23","23","27","32"],["8","39","23","25","32","28","37","8","39","34","36","25","25","37","8","39","31","34","23","24","37","8","39","36","35","30","34","37","8","39","25","23","23","27","37","8","39","32","23","32","31","37","8","39","35","34","26","36","37","8","39","34","25","27","35"]);</script><iclass="s-a2a2">　　十米距离，足矣。</i><iclass="s-2b91">　　最显艘鬼毫</i></br></br><iclass="s-0162">　　星方接封科</i><iclass="s-f632">　　“滋滋滋！”血雷顿时从阿七的身上钻出，跳动不绝，随后尽数收敛，汇聚成了粗壮的暗色血雷。</i></br></br><iclass="s-a2a2">　　阿七一声大喝，踩着飞剑跃向了巨龙。</i><iclass="s-bdd9">　　岗球恨后孤</i></br></br><iclass="s-52dc">　　克独酷接月</i><iclass="s-a2a2">　　红色的身影一闪即逝，落在了巨龙的后背。</i></br></br><iclass="s-03d8">　　血雷收敛，阿七抬起了头，对上了巨龙转来的龙首，发出了一抹冷笑。</i><iclass="s-bdd9">　　封考主酷星</i></br></br><iclass="s-bdd9">　　封考主酷星　　血雷收敛，阿七抬起了头，对上了巨龙转来的龙首，发出了一抹冷笑。</br></br></i><iclass="s-20bb">　　克战情太秘</i><iclass="s-67eb">　　瞬间，巨龙感到自己如坠冰库，浑...</i></br></br><cite>
第二百七十九章落地<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","31","26","33","28","37","8","39","27","23","27","22","37","8","39","31","28","32","33","37","8","39","22","26","31","27","37","8","39","27","25","36","23","37","8","39","23","29","32","21","37","8","39","34","31","29","22","37","8","39","30","36","32","36"],["8","39","23","32","28","28","37","8","39","24","35","22","35","37","8","39","32","34","29","36","37","8","39","25","31","27","36","37","8","39","21","33","24","29","37","8","39","36","31","32","35","37","8","39","30","30","32","36","37","8","39","21","24","24","26"]);</script><iclass="s-257e">　　似乎是昏得太沉，不论阿七如何拍打，巨龙都是没有丝毫醒来的迹象，这让阿七有些慌了。</i><iclass="s-4270">　　最情通太吉</i></br></br><iclass="s-f3c7">　　星月学吉月</i><iclass="s-5843">　　巨龙不醒，自己怕是要和它一起摔成大肉饼，到时候不分彼此了。</i></br></br><iclass="s-d74f">　　此时，几公里外的承道与王华儿几人正抬头望着空中下落的黑点，脸色也是有些不妙。</i><iclass="s-d488">　　星情后阳星</i></br></br><iclass="s-f3c7">　　封孤主球诺</i><iclass="s-ea59">　　苏承道说道：“阿七好像制住巨龙了。”</i></br></br><iclass="s-9d9e">　　寒如脸色一喜：“真的？...</i><iclass="s-d488">　　最所恨战</i></br></br><iclass="s-d488">　　最所恨战　　寒如脸色一喜：“真的？...</br></br></i><cite>
第二百八十章黄狐一族<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","26","32","23","21","37","8","39","30","21","32","30","37","8","39","22","29","35","32","37","8","39","27","21","33","33","37","8","39","25","29","30","26","37","8","39","24","27","36","21","37","8","39","21","23","28","32","37","8","39","29","33","25","23"],["8","39","29","33","22","33","37","8","39","31","21","22","22","37","8","39","36","34","26","28","37","8","39","22","28","21","33","37","8","39","33","23","23","35","37","8","39","30","34","35","31","37","8","39","35","26","27","26","37","8","39","23","24","21","28"]);</script><iclass="s-c90f">　　黄狐又用枪尾捅了几下阿七，发现还是没有反应之后，他们的胆子顿时大了起来。</i><iclass="s-73e3">　　星故球学考</i></br></br><iclass="s-5fee">　　克月接所考</i><iclass="s-b76a">　　两只黄狐蹲在了阿七身边，上下打量了起来，其中一只甚至还用毛茸茸的爪子摸向了阿七的脸庞。</i></br></br><iclass="s-6f46">　　见状，另一只黄狐顿时呵斥道：“小胡，人类可是非常恶毒的生物，不要瞎碰。”</i><iclass="s-1a9a">　　岗恨后星我</i></br></br><iclass="s-6215">　　克帆情方星</i><iclass="s-6f46">　　虽是狐狸的模样，但这只黄狐的声音却是非常清脆，是...</i></br></br><cite>
第二百八十一章黄狐部落（上）<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","32","36","21","24","37","8","39","32","36","30","24","37","8","39","35","30","31","23","37","8","39","27","23","31","22","37","8","39","27","30","26","35","37","8","39","22","34","28","25","37","8","39","34","28","27","34","37","8","39","26","36","24","34"],["8","39","31","36","28","25","37","8","39","23","24","33","24","37","8","39","35","35","29","33","37","8","39","29","31","23","35","37","8","39","30","30","23","36","37","8","39","35","28","26","36","37","8","39","31","34","28","28","37","8","39","22","21","32","32"]);</script><iclass="s-2892">　　陈阳笑道：“你们去拜访一番吧，黄狐生性平和，不是喜爱打打杀杀的种族，到时候你们报上我的名头，他们就不会为难你们了。”</i><iclass="s-ef44">　　封阳毫封最</i></br></br><iclass="s-ef44">　　克科太秘毫</i><iclass="s-a0c2">　　“对了。”似乎是想到了什么，陈阳继续道：“他们周边有着不少对付人类修者的陷阱，你们注意点，别上套了。黄狐虽然生性平和，但却不喜欢被过多打扰。”</i></br></br><iclass="s-9d5e">　　“好的。”苏承道点点头，挂...</i><iclass="s-66d0">　　岗敌最封球</i></br></br><cite>
第二百八十二章黄狐部落（下）<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","27","24","24","34","37","8","39","21","32","24","23","37","8","39","32","23","35","25","37","8","39","34","23","26","23","37","8","39","27","22","33","24","37","8","39","30","22","32","21","37","8","39","23","32","29","25","37","8","39","28","22","35","30"],["8","39","24","29","27","34","37","8","39","27","36","23","24","37","8","39","29","26","34","23","37","8","39","21","30","30","36","37","8","39","34","24","21","35","37","8","39","31","23","33","27","37","8","39","24","21","21","33","37","8","39","22","28","22","32"]);</script><iclass="s-9cc2">　　别说，这块鳞片还真的与巨龙的一模一样，看到这里，阿七突然觉得对方的话好像是真的了。</i><iclass="s-e8e4">　　最冷敌酷羽</i></br></br><iclass="s-c792">　　星吉不冷酷</i><iclass="s-f4cd">　　若非是从小抚养，怎么能拿到如此一致的鳞片呢。</i></br></br><iclass="s-6e4f">　　这可不只是一般的巧合了。</i><iclass="s-e8e4">　　封阳毫恨球</i></br></br><iclass="s-f660">　　星吉毫主</i><iclass="s-6e4f">　　这一次，他们四人可能真的犯大错了。</i></br></br><iclass="s-d47b">　　小胡愤怒得说道：“我家小绿生性平和，不会随意对人类出手，反倒是你们，居然贪图它的躯体，简...</i><iclass="s-7a2d">　　岗由帆指远</i></br></br><iclass="s-7a2d">　　岗由帆指远　　这可不只是一般的巧合了。</br></br></i><cite>
第二百八十三章黄狐宴<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","33","21","22","30","37","8","39","23","26","36","30","37","8","39","29","33","28","29","37","8","39","29","25","28","24","37","8","39","21","26","22","29","37","8","39","24","28","32","30","37","8","39","34","23","27","35","37","8","39","25","30","24","22"],["8","39","32","32","22","27","37","8","39","32","32","32","25","37","8","39","24","24","30","23","37","8","39","32","30","29","24","37","8","39","29","29","29","22","37","8","39","29","31","21","25","37","8","39","22","33","26","36","37","8","39","26","34","32","36"]);</script><iclass="s-c846">　　黄狐们不停给巨龙擦拭着身子，丝毫没有因为它那巨大的体型而有所畏惧。</i><iclass="s-444b">　　克通太由阳</i></br></br><iclass="s-cc6d">　　克术闹指吉</i><iclass="s-7b8c">　　从眼中偶尔闪过的担忧看来，他们与巨龙是真的非常熟络了。</i></br></br><iclass="s-b6ce">　　看到这里，阿七几人顿时更加不好意思了。</i><iclass="s-e3a0">　　克考羽战察</i></br></br><iclass="s-444b">　　星鬼所情技</i><iclass="s-7b8c">　　王华儿道：“我对治疗之术颇有心得，为了表达我们的歉意，我可以试着治疗一下这只巨龙。”</i></br></br><iclass="s-3fe6">　　小胡微微一惊：“真的？”</i><iclass="s-75fb">　　克闹帆科帆</i></br></br><iclass="s-75fb">　　克闹帆科帆　　...</br></br></i><iclass="s-75fb">　　星战陌仇后</i><iclass="s-da06">　　...</i></br></br><cite>
第二百八十四章推测<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","25","30","23","33","37","8","39","35","32","24","35","37","8","39","30","36","23","26","37","8","39","36","21","36","26","37","8","39","36","29","33","33","37","8","39","22","21","28","27","37","8","39","30","21","21","30","37","8","39","30","22","35","27"],["8","39","26","35","31","26","37","8","39","26","36","24","36","37","8","39","29","29","32","34","37","8","39","27","26","26","28","37","8","39","28","34","36","35","37","8","39","31","34","26","31","37","8","39","35","36","31","25","37","8","39","28","21","24","29"]);</script><iclass="s-14c1">　　晚上八点半，天已经完全黑下。</i><iclass="s-8fc7">　　克察岗恨仇</i></br></br><iclass="s-52a5">　　岗诺酷球</i><iclass="s-14c1">　　天气晴朗，万里无云，月光洒落于地，照得黄狐部落静谧又安详。</i></br></br><iclass="s-6e19">　　谁能想到在凶险无比的周天大森林之内，居然会有如此祥和的地方。</i><iclass="s-a0c0">　　星情闹月鬼</i></br></br><iclass="s-8201">　　星察战方情</i><iclass="s-0733">　　四人坐在屋前的长椅之上，静静地看着这片景色，呆呆发愣。</i></br></br><iclass="s-0f0a">　　“小友，我黄狐一族的手艺可还行？”这时，黄仙黎从屋内走出，来到了四人的身...</i><iclass="s-9aa8">　　星主地战冷</i></br></br><iclass="s-9aa8">　　星主地战冷　　“小友，我黄狐一族的手艺可还行？”这时，黄仙黎从屋内走出，来到了四人的身...</br></br></i><cite>
第二百八十五章不速之客<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","24","23","21","25","37","8","39","33","34","22","32","37","8","39","33","35","36","22","37","8","39","24","26","28","25","37","8","39","34","36","36","31","37","8","39","22","33","33","25","37","8","39","23","35","21","33","37","8","39","32","36","24","21"],["8","39","32","32","22","27","37","8","39","32","32","32","25","37","8","39","24","24","30","23","37","8","39","32","30","29","24","37","8","39","29","29","29","22","37","8","39","29","31","21","25","37","8","39","22","33","26","36","37","8","39","26","34","32","36"]);</script><iclass="s-32e4">　　黄狐部落……</i><iclass="s-44e9">　　最由独显接</i></br></br><iclass="s-cc6d">　　最诺指毫术</i><iclass="s-2005">　　村长黄仙黎正站在巨龙身侧，一脸忧愁。</i></br></br><iclass="s-e33b">　　小绿龙正处在蜕变之中，这是一个漫长又繁杂的过程。</i><iclass="s-a240">　　星敌方恨帆</i></br></br><iclass="s-75fb">　　星察接鬼术</i><iclass="s-32e4">　　黄仙黎不知道小绿龙还需要多久，但是他只有三天时间，三天之内小绿龙若是不醒，他就要将其强行唤醒，然后赶走。</i></br></br><iclass="s-40cf">　　重重叹了口气，黄仙黎的眼中满是沧桑：“唉，怎么偏偏赶在这个时候……”</i><iclass="s-44e9">　　最鬼太战诺</i></br></br><iclass="s-44e9">　　最鬼太战诺　　村长黄仙黎正站在巨龙身侧，一脸忧愁。</br></br></i><iclass="s-44e9">　　克帆岗接鬼</i><iclass="s-d1f3">　　　...</i></br></br><cite>
第二百八十六章黄狐一族的灾难<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","23","25","35","25","37","8","39","36","32","33","24","37","8","39","29","23","27","31","37","8","39","21","21","25","30","37","8","39","27","26","25","32","37","8","39","34","24","25","26","37","8","39","28","31","33","26","37","8","39","28","30","30","29"],["8","39","36","29","23","22","37","8","39","30","28","29","27","37","8","39","26","34","24","31","37","8","39","32","25","25","25","37","8","39","30","28","29","33","37","8","39","21","26","36","26","37","8","39","33","27","32","26","37","8","39","21","32","33","27"]);</script><iclass="s-853a">　　举族劳役，不分老小，那就说明连大胡小胡这种孩子都要被迫去那种地方劳作了。</i><iclass="s-394a">　　星指阳术冷</i></br></br><iclass="s-6879">　　最后通情陌</i><iclass="s-ffb6">　　黄狐们不知道那地方是什么样，但是他们却知道，只要进去了就再也出不来了。</i></br></br><iclass="s-9ab4">　　黄仙黎当即双膝跪地，大喊道：“仙师手下留情啊，我黄仙黎一把老骨头死不足惜，他们可都是孩子啊！”</i><iclass="s-fa0a">　　封球故故星</i></br></br><iclass="s-4bbb">　　封通学技酷</i><iclass="s-8667">　　莫信冷笑：“这可是一只巨龙，你知道巨龙有多...</i></br></br><cite>
第二百八十七章勇敢的黄狐<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","34","35","25","35","37","8","39","26","34","29","30","37","8","39","25","24","29","24","37","8","39","35","23","22","35","37","8","39","34","30","26","36","37","8","39","30","22","36","25","37","8","39","25","33","31","23","37","8","39","36","35","33","31"],["8","39","27","24","32","25","37","8","39","32","24","26","33","37","8","39","22","22","23","29","37","8","39","29","27","24","28","37","8","39","21","25","27","25","37","8","39","24","34","22","23","37","8","39","24","27","23","25","37","8","39","21","25","28","32"]);</script><iclass="s-26a0">　　死亡，是所有生物都畏惧的东西。</i><iclass="s-9c4b">　　星结太结考</i></br></br><iclass="s-9c4b">　　最羽秘术技</i><iclass="s-a276">　　一切生物不断地奋斗，拼命，都是为了活下去，全都是为了摆脱死亡。</i></br></br><iclass="s-b35d">　　但在有些时候，死亡却是变得不再可怕。</i><iclass="s-79c8">　　封冷战独艘</i></br></br><iclass="s-fb9b">　　岗冷陌仇酷</i><iclass="s-bc7c">　　比如现在。</i></br></br><iclass="s-bc7c">　　大胡眼中满是怨恨，看不出一丁点的畏惧。</i><iclass="s-9c4b">　　岗情所术太</i></br></br><iclass="s-9c4b">　　岗情所术太　　比如现在。</br></br></i><iclass="s-9c4b">　　最闹主阳羽</i><iclass="s-0135">　　她不怕死亡，不惧眼前的人类修者。</i></br></br><iclass="s-1de1">　　就算是断手断脚，她也会拼命爬过去咬对方一口。</i><iclass="s-79c8">　　最战帆恨战</i></br></br><iclass="s-fb84">　　克术最鬼显</i><iclass="s-b35d">　　当...</i></br></br><cite>
第二百八十八章赶到的少年<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","31","32","22","26","37","8","39","23","35","35","25","37","8","39","21","32","34","26","37","8","39","32","30","35","30","37","8","39","26","25","21","35","37","8","39","30","34","26","26","37","8","39","24","22","32","22","37","8","39","32","25","32","27"],["8","39","29","21","33","34","37","8","39","32","28","26","25","37","8","39","23","29","21","29","37","8","39","33","22","22","32","37","8","39","26","27","25","24","37","8","39","22","33","29","21","37","8","39","33","24","31","22","37","8","39","33","29","26","34"]);</script><iclass="s-4b49">　　然而，莫信想错了。</i><iclass="s-e37f">　　克接阳秘星</i></br></br><iclass="s-3c5e">　　封早显不不</i><iclass="s-54ea">　　黄狐一族，真的不软弱。</i></br></br><iclass="s-4b49">　　黄仙黎悲痛的表情一敛，取而代之的却是坚定。</i><iclass="s-7f32">　　岗察闹学显</i></br></br><iclass="s-3ee4">　　岗科通冷恨</i><iclass="s-54ea">　　无比的坚定。</i></br></br><iclass="s-f42a">　　“莫信！不要小看我们黄狐一族！”黄仙黎怒吼。</i><iclass="s-37a2">　　星孙克早</i></br></br><iclass="s-37a2">　　星孙克早　　当然，他的徒...</br></br></i><iclass="s-48ab">　　星秘岗接考</i><iclass="s-4b49">　　到了现在，他已经不用称对方为仙师了。</i></br></br><iclass="s-ce4e">　　说真的，对方不配用仙师来称呼。</i><iclass="s-e37f">　　星陌冷最月</i></br></br><iclass="s-a9bc">　　最羽地封羽</i><iclass="s-4b49">　　只有陈阳这等人物，才配称为仙师。</i></br></br><iclass="s-abf1">　　当然，他的徒...</i><iclass="s-7f32">　　岗察结由早</i></br></br><cite>
第二百八十九章得救<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","24","24","33","33","37","8","39","30","34","29","34","37","8","39","29","28","26","33","37","8","39","21","28","35","35","37","8","39","36","26","22","22","37","8","39","29","26","34","25","37","8","39","21","35","32","29","37","8","39","21","24","29","32"],["8","39","29","22","23","29","37","8","39","32","24","23","35","37","8","39","29","22","21","36","37","8","39","31","35","23","34","37","8","39","30","28","28","24","37","8","39","27","35","29","24","37","8","39","22","29","31","35","37","8","39","35","23","25","36"]);</script><iclass="s-6272">　　“嗬~！！！”莫信只来得及发出一声喘息，便被破山拳轰了出去。</i><iclass="s-688c">　　星我封月后</i></br></br><iclass="s-917c">　　克吉术敌封</i><iclass="s-f811">　　他的身子瞬间飞出了几十米外，掠过了十几间黄狐木屋，最后撞在了高高的围墙之上，发出了一声巨大的响声。</i></br></br><iclass="s-0aee">　　一时之间，烟尘四起，前方什么都看不到了。</i><iclass="s-51d2">　　克诺指由</i></br></br><iclass="s-51d2">　　岗独冷闹</i><iclass="s-7a2b">　　而一干黄狐则是目瞪口呆，完全不知道发生了什么。</i></br></br><iclass="s-cc33">　　因为碧绿光华的缘故，他们狂暴...</i><iclass="s-4cd1">　　最所羽地鬼</i></br></br><iclass="s-4cd1">　　最所羽地鬼　　而一干黄狐则是目瞪口呆，完全不知道发生了什么。</br></br></i><cite>
第二百九十章捡来的妖灵<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","30","35","24","21","37","8","39","21","29","36","24","37","8","39","24","35","32","32","37","8","39","26","26","23","22","37","8","39","21","35","35","30","37","8","39","22","21","24","23","37","8","39","29","23","28","35","37","8","39","32","22","30","26"],["8","39","21","24","30","24","37","8","39","22","21","26","30","37","8","39","32","23","22","36","37","8","39","29","28","22","31","37","8","39","31","23","25","21","37","8","39","22","22","26","27","37","8","39","34","30","21","31","37","8","39","28","29","30","28"]);</script><iclass="s-aade">　　“糟糕！”莫信心中一惊，调动起灵力就要逃跑。</i><iclass="s-78e5">　　封鬼球岗艘</i></br></br><iclass="s-efa6">　　克情太闹显</i><iclass="s-7d81">　　不过有人却先他一步，拦在了前方。</i></br></br><iclass="s-7d81">　　那是一柄金色的巨剑，通体金黄，闪闪发亮，正是斩恶。</i><iclass="s-8768">　　封仇由最我</i></br></br><iclass="s-efa6">　　最主学最艘</i><iclass="s-aade">　　斩恶自然是挡不住莫信的，但却可以拦他一下。</i></br></br><iclass="s-f70c">　　拦一下，也就够了。</i><iclass="s-efa6">　　星术不科</i></br></br><iclass="s-efa6">　　星术不科　　不过有人却先他一步，拦在了前方。</br></br></i><iclass="s-fc6c">　　封月孤封球</i><iclass="s-4e6a">　　因为小绿龙的龙息已经来到了他的身前。</i></br></br><iclass="s-61cf">　　这是一口龙息有一些特殊。</i><iclass="s-5dbf">　　克敌学察太</i></br></br><iclass="s-efa6">　　克故技故鬼</i><iclass="s-c144">　　它包含了...</i></br></br><cite>
第二百九十一章大恩公来了<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","26","21","22","35","37","8","39","23","29","36","30","37","8","39","27","26","23","22","37","8","39","30","36","24","36","37","8","39","23","27","21","29","37","8","39","26","28","36","23","37","8","39","23","33","22","32","37","8","39","29","27","29","33"],["8","39","34","27","21","34","37","8","39","32","23","22","35","37","8","39","25","26","24","29","37","8","39","28","25","36","24","37","8","39","36","29","33","33","37","8","39","32","31","28","22","37","8","39","35","23","27","32","37","8","39","30","29","22","30"]);</script><iclass="s-9ade">　　黄狐一族的长屋之内，阿七被黄狐团团围住，面前摆满各色吃食。</i><iclass="s-4de1">　　星考后远通</i></br></br><iclass="s-8b0c">　　封战接故科</i><iclass="s-60c0">　　其余三人与糖豆坐在一旁，吃食丝毫不少，同样被奉为上上之宾。</i></br></br><iclass="s-9ade">　　黄仙黎问道：“小恩公，这是我们厨子刚做出来的佳肴，你怎么不吃啊？”</i><iclass="s-4de1">　　星后仇故接</i></br></br><iclass="s-0733">　　最早毫考球</i><iclass="s-d3e4">　　仔细一看，发现阿七面前的菜肴真的分毫未动，而他本人则是一脸头疼的样子。</i></br></br><iclass="s-7973">　　突然冒出个黄狐一族奉...</i><iclass="s-0733">　　最帆所陌吉</i></br></br><iclass="s-0733">　　最帆所陌吉　　其余三人与糖豆坐在一旁，吃食丝毫不少，同样被奉为上上之宾。</br></br></i><cite>
第二百九十二章又是荧惑<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","36","34","25","23","37","8","39","21","32","25","23","37","8","39","34","35","33","27","37","8","39","29","29","22","29","37","8","39","35","22","21","32","37","8","39","24","28","25","25","37","8","39","25","31","33","25","37","8","39","36","36","36","29"],["8","39","35","32","24","26","37","8","39","27","22","22","28","37","8","39","27","29","35","30","37","8","39","28","25","23","31","37","8","39","23","30","35","34","37","8","39","31","35","34","28","37","8","39","34","27","31","31","37","8","39","22","24","23","28"]);</script><iclass="s-c8bb">　　黄狐部落大门口，一个黑衣男子正在不停叫嚣。</i><iclass="s-14ca">　　克结指早</i></br></br><iclass="s-14ca">　　最诺方由诺</i><iclass="s-b53b">　　“骚狐狸们，老实点的就自己把手脚捆缚好走出来，不然等小爷我进来了，你们就等着被打断手脚吧。”</i></br></br><iclass="s-02bd">　　然后他又指向了一只守门的黄狐道：“你，去给我拿点吃的来，守了一天，有点饿了。”</i><iclass="s-14ca">　　克结术所察</i></br></br><iclass="s-14ca">　　星显科艘最</i><iclass="s-2139">　　守门黄狐腰杆挺直，正视前方，不为所动。</i></br></br><iclass="s-c8bb">　　“嘿，倒是挺有骨气啊。...</i><iclass="s-5128">　　最独闹察由</i></br></br><iclass="s-5128">　　最独闹察由　　守门黄狐腰杆挺直，正视前方，不为所动。</br></br></i><cite>
第二百九十三章特别的喽啰<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","35","27","35","30","37","8","39","35","34","29","23","37","8","39","32","34","35","26","37","8","39","36","22","28","32","37","8","39","28","29","31","35","37","8","39","35","30","36","26","37","8","39","21","32","31","25","37","8","39","30","28","23","24"],["8","39","29","28","35","29","37","8","39","34","26","31","24","37","8","39","34","29","23","27","37","8","39","32","29","31","34","37","8","39","31","32","34","28","37","8","39","24","24","35","31","37","8","39","26","30","26","24","37","8","39","27","28","29","32"]);</script><iclass="s-1916">　　男子说道：“是妖兽，里面做的是妖兽实验，所以清理喂食之类的活计很危险，都是让黄狐们干的。”</i><iclass="s-4752">　　克方陌地地</i></br></br><iclass="s-7817">　　封结我阳独</i><iclass="s-421a">　　“可还有活着的黄狐！？”这时，黄仙黎忍不住了。</i></br></br><iclass="s-68dc">　　男子点点头：“有，不过不多了，只有三十来只了。”</i><iclass="s-4752">　　星阳陌孤由</i></br></br><iclass="s-7817">　　最显科羽阳</i><iclass="s-8751">　　三十只！一干黄狐的心顿时凉了。</i></br></br><iclass="s-127d">　　要知道，这几年莫信可是从他们这里陆续带走了一百多只黄狐，没...</i><iclass="s-2a5c">　　最情战秘</i></br></br><iclass="s-2a5c">　　最情战秘　　男子点点头：“有，不过不多了，只有三十来只了。”</br></br></i><cite>
第二百九十四章大总管<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","30","23","29","35","37","8","39","28","32","29","27","37","8","39","33","30","35","23","37","8","39","26","22","31","30","37","8","39","28","26","33","36","37","8","39","31","27","34","31","37","8","39","33","22","25","34","37","8","39","31","28","33","34"],["8","39","25","24","25","25","37","8","39","30","34","28","25","37","8","39","21","24","28","30","37","8","39","23","29","33","34","37","8","39","27","27","24","26","37","8","39","35","34","24","27","37","8","39","26","35","23","24","37","8","39","21","21","34","33"]);</script><iclass="s-6d71">　　问完了想要的东西，这个小喽啰也没有作用了。</i><iclass="s-bcbb">　　岗独主考故</i></br></br><iclass="s-a1dc">　　星孤冷星学</i><iclass="s-5832">　　陈阳大手一挥，小喽啰立即昏迷了过去，随后他严肃的说道：“情况有些特殊，我得去调查一下。”</i></br></br><iclass="s-5832">　　王华儿道：“不好吧，那个所谓的大总管，光是两个儿子就已经是元婴了，自己的修为怕是差不到哪去。”</i><iclass="s-a1dc">　　克鬼克仇封</i></br></br><iclass="s-ff23">　　封吉羽所</i><iclass="s-ae56">　　陈阳点点头：“极有可能是化神修为。”</i></br></br><iclass="s-5832">　　四人顿时一惊...</i><iclass="s-12c9">　　最考帆通羽</i></br></br><iclass="s-12c9">　　最考帆通羽　　陈阳点点头：“极有可能是化神修为。”</br></br></i><cite>
第二百九十五章终于来了<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","26","21","34","32","37","8","39","30","25","32","23","37","8","39","29","31","29","30","37","8","39","22","35","36","31","37","8","39","36","36","28","36","37","8","39","36","25","36","24","37","8","39","25","35","31","30","37","8","39","30","22","31","24"],["8","39","24","26","25","30","37","8","39","22","21","30","22","37","8","39","32","24","35","33","37","8","39","27","21","31","32","37","8","39","35","29","21","35","37","8","39","30","36","25","25","37","8","39","31","23","25","31","37","8","39","21","28","35","26"]);</script><iclass="s-b156">　　援兵赶到，这无疑是一个好消息。</i><iclass="s-17f1">　　封早指我早</i></br></br><iclass="s-f81a">　　封鬼方星结</i><iclass="s-7576">　　不过黄正齐也只是元婴，而对方可能有一个化神强者。</i></br></br><iclass="s-7576">　　脱凡三境，每一个境界就跟鸿沟一般，并不是人数可以弥补的。</i><iclass="s-17f1">　　最战孤我仇</i></br></br><iclass="s-f81a">　　最主显通封</i><iclass="s-0b0c">　　不过安子玥却是得到了徒儿们的汇报，早已在路途之中了。</i></br></br><iclass="s-6b4d">　　相比起靠运输机空运的执法者，安子玥的速度应该会快上许多。</i><iclass="s-cab6">　　最所孤孤酷</i></br></br><iclass="s-cab6">　　最所孤孤酷　　不过黄正齐也只是元婴，而对方可能有一个化神强者。</br></br></i><iclass="s-f81a">　　克独不故艘</i><iclass="s-b156">　　………………</i></br></br><iclass="s-0b0c">　　周天城...</i><iclass="s-f81a">　　星技独指所</i></br></br><cite>
第二百九十六章果然是化神<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","24","21","29","31","37","8","39","31","21","36","33","37","8","39","24","24","30","35","37","8","39","24","24","25","31","37","8","39","26","35","25","21","37","8","39","32","32","24","28","37","8","39","33","35","35","23","37","8","39","30","24","35","29"],["8","39","21","24","30","24","37","8","39","22","21","26","30","37","8","39","32","23","22","36","37","8","39","29","28","22","31","37","8","39","31","23","25","21","37","8","39","22","22","26","27","37","8","39","34","30","21","31","37","8","39","28","29","30","28"]);</script><iclass="s-cf75">　　这可是一位至少元婴境的大能，苏承道自然不会让阿七轻举妄动。</i><iclass="s-efa6">　　岗察接远方</i></br></br><iclass="s-4de0">　　克独学远帆</i><iclass="s-a1bf">　　他们现在需要的是时间。</i></br></br><iclass="s-cc61">　　苏承道问道：“前辈，您所来何事？”</i><iclass="s-eea9">　　克羽显战术</i></br></br><iclass="s-4de0">　　克接闹由吉</i><iclass="s-6c17">　　沉默了一会，莫蛟淡淡地说道：“你们自己知道。”</i></br></br><iclass="s-5f03">　　苏承道表情一滞，看人家样子显然是知道儿子已经没了，本命玉符这种东西可不是什么秘密。</i><iclass="s-fc6c">　　封羽早地球</i></br></br><iclass="s-fc6c">　　封羽早地球　　他们现在需要的是时间。</br></br></i><iclass="s-78e5">　　星科最独结</i><iclass="s-cf75">　　虽然心里知道答案，但为了...</i></br></br><cite>
第二百九十七章鲜血换来的时间（...<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","32","24","21","31","37","8","39","36","28","32","28","37","8","39","25","32","23","21","37","8","39","23","30","22","34","37","8","39","22","36","22","32","37","8","39","35","28","34","30","37","8","39","21","27","31","29","37","8","39","21","25","28","34"],["8","39","31","34","36","23","37","8","39","34","21","23","27","37","8","39","22","26","30","27","37","8","39","26","31","33","31","37","8","39","36","21","31","28","37","8","39","30","21","25","32","37","8","39","26","30","36","29","37","8","39","28","32","23","31"]);</script><iclass="s-1826">　　阿七重伤莫信，巨龙龙息喷吐补刀。</i><iclass="s-520d">　　星指情早地</i></br></br><iclass="s-2fd9">　　克独主冷鬼</i><iclass="s-d6e2">　　战斗的画面一下就被莫蛟推演了出来。</i></br></br><iclass="s-e0e4">　　他就是这样的人，擅长推测，钻研，所以大森林内的实验所进展才会如此之快。</i><iclass="s-ea69">　　克阳方结吉</i></br></br><iclass="s-0f58">　　封鬼显情孤</i><iclass="s-d6e2">　　“没想到，没想到啊，信儿居然会栽在你们两个手里。”莫蛟脸上闪过了一抹自嘲。</i></br></br><iclass="s-4cf5">　　他与两个跋扈的儿子还是不同的，准确的说，莫蛟其实是一个学者，他...</i><iclass="s-6fb4">　　最孤月帆察</i></br></br><iclass="s-6fb4">　　最孤月帆察　　他与两个跋扈的儿子还是不同的，准确的说，莫蛟其实是一个学者，他...</br></br></i><cite>
第二百九十八章鲜血换来的时间（...<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","31","35","35","25","37","8","39","29","23","30","33","37","8","39","33","33","24","31","37","8","39","36","30","27","28","37","8","39","27","21","31","36","37","8","39","28","31","32","33","37","8","39","23","30","32","31","37","8","39","36","32","25","31"],["8","39","34","27","36","23","37","8","39","30","25","27","36","37","8","39","26","27","21","26","37","8","39","32","33","27","22","37","8","39","32","26","21","29","37","8","39","34","31","32","22","37","8","39","32","33","23","23","37","8","39","32","26","21","27"]);</script><iclass="s-33c5">　　黄狐们悍不畏死，不停冲向前方的莫蛟，然后一只只的倒下。</i><iclass="s-a9fa">　　封吉远后毫</i></br></br><iclass="s-254e">　　封酷通鬼所</i><iclass="s-33c5">　　反抗是徒劳的，以莫蛟的实力，别说报仇了，黄狐们甚至连他的衣角都碰不到。</i></br></br><iclass="s-511b">　　这是境界的差距，是实力的碾压。</i><iclass="s-290d">　　岗所太封最</i></br></br><iclass="s-254e">　　克诺察结远</i><iclass="s-0698">　　黄狐们心里也清楚，但他们还是毫不退缩，坚决的冲向莫蛟。</i></br></br><iclass="s-d645">　　短短半刻时间，包围莫蛟的黄狐就已经倒下一半了。</i><iclass="s-43dd">　　克术最术酷</i></br></br><iclass="s-43dd">　　克术最术酷　　黄狐们心里也清楚，但他们还是毫不退缩，坚决的冲向莫蛟。</br></br></i><iclass="s-a9fa">　　封战早冷冷</i><iclass="s-8543">　　“去死！”一...</i></br></br><cite>
第二百九十九章鲜血换来的时间（...<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","24","22","25","24","37","8","39","23","24","33","33","37","8","39","23","24","34","23","37","8","39","24","22","34","21","37","8","39","32","24","32","34","37","8","39","24","27","24","26","37","8","39","27","33","29","29","37","8","39","36","31","27","26"],["8","39","23","24","23","28","37","8","39","26","28","23","26","37","8","39","29","32","28","33","37","8","39","32","36","23","24","37","8","39","26","36","28","27","37","8","39","30","21","34","36","37","8","39","34","24","22","23","37","8","39","21","22","35","30"]);</script><iclass="s-059a">　　苏承道眼中露出了一抹温柔：“现在情况不一样。”</i><iclass="s-dcd8">　　封科通通指</i></br></br><iclass="s-a8da">　　封接星不显</i><iclass="s-ce2f">　　说完，他便想要挣开两个女孩的双手。</i></br></br><iclass="s-ce2f">　　但是他失败了，王华儿与寒如抓得太紧了。</i><iclass="s-a089">　　最艘冷岗地</i></br></br><iclass="s-40dc">　　封远地酷技</i><iclass="s-cebc">　　苏承道说道：“放手吧，我对不起黄狐们，不配得到他们用生命争取来的时间。”</i></br></br><iclass="s-ce2f">　　王华儿道：“那你就对得起我们吗？你就这样把自己的性命送掉，独留下我们来对面那个莫蛟...</i><iclass="s-a089">　　封术术方诺</i></br></br><iclass="s-a089">　　封术术方诺　　说完，他便想要挣开两个女孩的双手。</br></br></i><cite>
第三百章突破！<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","22","33","28","27","37","8","39","22","24","36","32","37","8","39","36","24","25","36","37","8","39","21","34","27","21","37","8","39","35","31","21","22","37","8","39","24","33","24","30","37","8","39","23","25","29","22","37","8","39","26","31","31","36"],["8","39","32","32","22","27","37","8","39","32","32","32","25","37","8","39","24","24","30","23","37","8","39","32","30","29","24","37","8","39","29","29","29","22","37","8","39","29","31","21","25","37","8","39","22","33","26","36","37","8","39","26","34","32","36"]);</script><iclass="s-f29f">　　阿七的心中无比不甘，他真的太恨这般弱小的自己了。</i><iclass="s-e3a0">　　岗鬼最所技</i></br></br><iclass="s-e3a0">　　克闹封球最</i><iclass="s-c3c6">　　无能力为的感觉，真的太扎心了，他宁愿断手断脚，剥皮抽筋也不愿面对这种无能为力的感觉。</i></br></br><iclass="s-ec04">　　那都是自己的兄弟姐妹啊，难道自己就要这般眼睁睁看着他们死去吗？</i><iclass="s-44e9">　　岗后岗后显</i></br></br><iclass="s-44e9">　　星技吉通艘</i><iclass="s-e389">　　不，这是不可能的。</i></br></br><iclass="s-e389">　　虽然阿七不甘，但他的脑袋却还是在飞快转动，思索着方法。</i><iclass="s-44e9">　　星闹学考由</i></br></br><iclass="s-44e9">　　星闹学考由　　虽然阿七不甘，但他的脑袋却还是在飞快转动，思索着方法。</br></br></i><iclass="s-e3a0">　　岗方独闹所</i><iclass="s-f29f">　　...</i></br></br><cite>
第三百零一章异象撞人怕不怕<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","31","30","24","33","37","8","39","25","22","35","29","37","8","39","34","32","29","32","37","8","39","36","28","24","24","37","8","39","22","31","34","35","37","8","39","25","35","25","33","37","8","39","34","34","30","28","37","8","39","22","29","27","30"],["8","39","35","26","28","23","37","8","39","31","31","24","34","37","8","39","28","27","21","24","37","8","39","28","27","29","32","37","8","39","33","22","33","24","37","8","39","21","25","26","34","37","8","39","32","34","21","36","37","8","39","25","30","23","28"]);</script><iclass="s-e796">　　“再来！”吸收掉灵力，阿七大吼道。</i><iclass="s-55c2">　　封太主球指</i></br></br><iclass="s-42f0">　　最艘星羽战</i><iclass="s-2474">　　看到这一幕，莫蛟更加震惊了，如果上一次是巧合的话，那这一次就绝对不是了。</i></br></br><iclass="s-08cc">　　这次的匹练可以说是他的极限了，金丹修者都会被这一下甩的吐血。</i><iclass="s-42f0">　　岗远我闹由</i></br></br><iclass="s-3e3c">　　最结早吉克</i><iclass="s-e521">　　可是这样强度的攻击却还是被少年周边的灵力潮汐化解了。</i></br></br><iclass="s-08cc">　　莫蛟感到了一丝不妙，眉头皱起，连续甩出了好几道极限匹练...</i><iclass="s-89fc">　　封酷星战结</i></br></br><iclass="s-89fc">　　封酷星战结　　莫蛟感到了一丝不妙，眉头皱起，连续甩出了好几道极限匹练...</br></br></i><cite>
第三百零二章小绿龙挣脱<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","27","31","35","29","37","8","39","25","35","22","35","37","8","39","34","25","21","28","37","8","39","32","22","35","32","37","8","39","30","32","32","29","37","8","39","26","24","36","22","37","8","39","23","32","35","23","37","8","39","22","34","25","28"],["8","39","27","21","22","32","37","8","39","26","32","27","27","37","8","39","25","28","25","25","37","8","39","32","35","27","30","37","8","39","30","25","30","21","37","8","39","33","35","27","34","37","8","39","27","22","33","25","37","8","39","36","36","30","34"]);</script><iclass="s-d41d">　　莫蛟飞出了二十多米，身形立在了空中。</i><iclass="s-b8bb">　　最所闹科岗</i></br></br><iclass="s-0062">　　岗酷冷通月</i><iclass="s-6447">　　其实准确的说，他不是被撞飞，而是自己飞出来了。</i></br></br><iclass="s-9517">　　就在风暴临身之时，他惊讶得发现那灵力风暴居然轻松搅碎了自己的灵墙，若非他反应迅捷，身躯怕是也要被搅碎。</i><iclass="s-9fe4">　　克显独球远</i></br></br><iclass="s-9fe4">　　星所阳后帆</i><iclass="s-e2b8">　　堂堂化神修者居然差点死于一个凝神少年之手，这种事情能相信？</i></br></br><iclass="s-e2b8">　　好在莫蛟反应迅捷，快速后退了出...</i><iclass="s-0062">　　星考敌通艘</i></br></br><iclass="s-0062">　　星考敌通艘　　好在莫蛟反应迅捷，快速后退了出...</br></br></i><cite>
第三百零三章道纹<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","26","28","25","36","37","8","39","34","30","35","24","37","8","39","34","30","24","32","37","8","39","31","35","29","32","37","8","39","34","30","30","21","37","8","39","34","25","33","29","37","8","39","23","22","26","31","37","8","39","35","30","25","22"],["8","39","22","30","34","28","37","8","39","27","27","31","25","37","8","39","36","29","22","32","37","8","39","31","32","26","21","37","8","39","25","21","27","28","37","8","39","26","29","30","31","37","8","39","31","36","32","32","37","8","39","25","32","22","27"]);</script><iclass="s-16be">　　苏承道脸色大变：“怎么可能！”</i><iclass="s-a765">　　克恨冷恨战</i></br></br><iclass="s-b4e9">　　封由鬼察毫</i><iclass="s-16be">　　莫蛟脸上冷笑更甚：“雕虫小技。”</i></br></br><iclass="s-5174">　　他的手势再变，小绿龙爪下的两条血蛇立即变软，挣脱了开来。</i><iclass="s-07e4">　　最术冷考孙</i></br></br><iclass="s-e628">　　封羽最学太</i><iclass="s-266f">　　“不好！”苏承道惊叫一声，斩恶瞬间破碎，飞剑本体蹿了出来。</i></br></br><iclass="s-5174">　　然后他手印变换，飞剑立即一分二，然后二分为四，竟是变成了七杀。</i><iclass="s-b4e9">　　封显闹羽地</i></br></br><iclass="s-b4e9">　　封显闹羽地　　然后他手印变换，飞剑立即一分二，然后二分为四，竟是变成了七杀。</br></br></i><iclass="s-bf98">　　克羽艘羽秘</i><iclass="s-2b37">　　由于距离太远，时间也短，四柄...</i></br></br><cite>
第三百零四章小绿龙绝境<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","36","23","22","29","37","8","39","26","32","31","30","37","8","39","21","29","31","25","37","8","39","34","27","23","24","37","8","39","32","23","31","21","37","8","39","23","29","26","36","37","8","39","28","24","29","30","37","8","39","33","28","21","29"],["8","39","33","35","26","22","37","8","39","28","22","31","31","37","8","39","24","35","25","35","37","8","39","22","23","34","23","37","8","39","23","29","29","26","37","8","39","25","24","21","23","37","8","39","22","31","21","27","37","8","39","28","22","30","31"]);</script><iclass="s-d7a0">　　“啊啊啊啊！！！！！”阿七终于忍耐不住，仰天长啸了起来。</i><iclass="s-bcfd">　　封地诺太不</i></br></br><iclass="s-ed2d">　　最主岗结孙</i><iclass="s-8c76">　　他的叫声很大，撕心裂肺，风暴外的众人皆是一惊。</i></br></br><iclass="s-a456">　　“出事了！？”苏承道脸色一变，阿七那显然不是正常的吼叫。</i><iclass="s-d77a">　　最阳故诺</i></br></br><iclass="s-8e55">　　封学敌独闹</i><iclass="s-0de7">　　“怎么回事？？”王华儿美眸瞪得老大，仿佛要看穿风暴，看清里面的阿七一般。</i></br></br><iclass="s-38f7">　　寒如俏脸上满是担忧，问道：“承道哥哥？”</i><iclass="s-c1b1">　　岗所恨</i></br></br><iclass="s-c1b1">　　岗所恨　　他的叫声很大，撕心裂肺，风暴外的众人皆是一惊。</br></br></i><iclass="s-d77a">　　封主指主科</i><iclass="s-4d5f">　　...</i></br></br><cite>
第三百零五章突破完成<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","21","22","28","35","37","8","39","28","23","25","23","37","8","39","27","30","21","23","37","8","39","28","24","26","23","37","8","39","32","21","27","29","37","8","39","21","23","31","30","37","8","39","30","25","33","32","37","8","39","35","33","35","36"],["8","39","29","22","23","29","37","8","39","32","24","23","35","37","8","39","29","22","21","36","37","8","39","31","35","23","34","37","8","39","30","28","28","24","37","8","39","27","35","29","24","37","8","39","22","29","31","35","37","8","39","35","23","25","36"]);</script><iclass="s-1310">　　看到这一幕，半空中的莫蛟脸色阴沉。</i><iclass="s-51d2">　　封羽考科显</i></br></br><iclass="s-688c">　　封秘最结仇</i><iclass="s-fd56">　　他怎么都想不到，原本濒死的巨龙居然再次爆发，开始蜕变不说，力量竟然再次增长。</i></br></br><iclass="s-6b34">　　“难道是那道金光？”莫蛟想起了之前风暴中传来的金色光芒。</i><iclass="s-51d2">　　克秘学所太</i></br></br><iclass="s-7ef0">　　封主毫帆考</i><iclass="s-8dbd">　　于是他放出神识，探向了灵力风暴。</i></br></br><iclass="s-fd56">　　这一探，莫蛟脸色大变。</i><iclass="s-917c">　　星孤接不指</i></br></br><iclass="s-917c">　　星孤接不指　　他发现自己的神识探不进去了。</br></br></i><iclass="s-e751">　　岗术秘仇情</i><iclass="s-fe81">　　他发现自己的神识探不进去了。</i></br></br><iclass="s-8cad">　　因为灵力风暴...</i><iclass="s-51d2">　　封艘考术战</i></br></br><cite>
第三百零六章战莫蛟（上）<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","25","34","33","32","37","8","39","21","30","24","35","37","8","39","34","24","26","33","37","8","39","22","26","25","22","37","8","39","36","33","35","22","37","8","39","24","33","31","33","37","8","39","35","28","36","32","37","8","39","24","21","31","25"],["8","39","28","30","25","26","37","8","39","36","34","23","23","37","8","39","23","28","25","32","37","8","39","36","34","34","36","37","8","39","34","26","31","34","37","8","39","30","30","22","26","37","8","39","23","34","34","34","37","8","39","36","33","33","28"]);</script><iclass="s-2ca3">　　阿七本想打莫蛟一个出其不意，没想到却被当场看破，立即抛弃了这个计划。</i><iclass="s-2a52">　　最月情情最</i></br></br><iclass="s-66ea">　　克孙艘主地</i><iclass="s-b234">　　血色神雷的效果加强只是他增长的一个方面而已，他并没有直接就用血雷打败莫蛟的想法。</i></br></br><iclass="s-eabe">　　那不现实，也不可能。</i><iclass="s-d222">　　星秘后由星</i></br></br><iclass="s-86ba">　　封艘诺酷技</i><iclass="s-f6c1">　　堂堂化神强者，自然有着不俗的过人之处。</i></br></br><iclass="s-cf5b">　　突破之后，阿七最大的变化并非血雷，而在自己的金丹之上。</i><iclass="s-66ea">　　最仇战冷敌</i></br></br><iclass="s-66ea">　　最仇战冷敌　　阿七本想打莫蛟一个出其不意，没想到却被当场看破，立即抛弃了这个计划。</br></br></i><iclass="s-0220">　　最术克仇恨</i><iclass="s-c353">　　他的金...</i></br></br><cite>
第三百零七章战莫蛟（下）<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","33","30","25","25","37","8","39","24","30","27","35","37","8","39","22","30","26","24","37","8","39","32","24","30","28","37","8","39","21","35","33","33","37","8","39","36","33","33","36","37","8","39","29","29","27","25","37","8","39","30","23","30","36"],["8","39","35","26","25","35","37","8","39","25","21","35","32","37","8","39","27","28","28","24","37","8","39","23","34","27","28","37","8","39","33","22","31","22","37","8","39","34","27","36","36","37","8","39","34","34","23","31","37","8","39","21","26","33","30"]);</script><iclass="s-36bb">　　吐了口气，莫蛟脸色再度恢复平静，道：“小子，你真的很特别，我现在决定要留你一命，好好研究一下。”</i><iclass="s-1ab1">　　岗闹仇显所</i></br></br><iclass="s-1ab1">　　克所封技</i><iclass="s-e6ac">　　“留我一命？”阿七冷笑：“你先想想自己吧。”</i></br></br><iclass="s-c691">　　然后他眼神一凝，空中的莫蛟脸色再次大变，又一次凝出了灵墙。</i><iclass="s-988c">　　星酷显鬼艘</i></br></br><iclass="s-2900">　　星太陌早毫</i><iclass="s-0330">　　“轰轰轰轰轰！”</i></br></br><iclass="s-f133">　　这一次，不再是简单的火光了。</i><iclass="s-22d5">　　星显接最最</i></br></br><iclass="s-22d5">　　星显接最最　　“留我一命？”阿七冷笑：“你先想想自己吧。”</br></br></i><iclass="s-3e5e">　　封月封羽战</i><iclass="s-4c68">　　莫蛟的周围瞬间爆炸了五次...</i></br></br><cite>
第三百零八章法相<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","36","31","23","27","37","8","39","30","33","26","24","37","8","39","30","29","28","23","37","8","39","27","26","35","28","37","8","39","28","28","23","35","37","8","39","25","35","29","36","37","8","39","34","24","34","28","37","8","39","30","27","28","31"],["8","39","23","26","31","21","37","8","39","26","34","33","32","37","8","39","25","27","21","32","37","8","39","24","35","34","24","37","8","39","29","29","34","21","37","8","39","36","26","33","26","37","8","39","27","30","36","26","37","8","39","34","29","36","27"]);</script><iclass="s-88d1">　　“啊！！！”空中传来了莫蛟的惨叫。</i><iclass="s-a234">　　星学岗艘</i></br></br><iclass="s-da5f">　　克独指吉接</i><iclass="s-b170">　　看到这一幕，所有人都惊呆了。</i></br></br><iclass="s-2c28">　　那可是化神强者，一个念头就可以抹杀这里的所有人，被超越金丹的爆炸连轰一分钟都没有任何关系。</i><iclass="s-a234">　　封敌情吉技</i></br></br><iclass="s-772f">　　岗主技阳考</i><iclass="s-05d9">　　可就是这样的强者，此刻却在空中惨叫，而那法术的释放之人，却是一个刚刚突破金丹的少年。</i></br></br><iclass="s-88d1">　　“化神灵墙被突破了……？”苏承道瞪着...</i><iclass="s-772f">　　克后后球接</i></br></br><iclass="s-772f">　　克后后球接　　可就是这样的强者，此刻却在空中惨叫，而那法术的释放之人，却是一个刚刚突破金丹的少年。</br></br></i><cite>
第三百零九章陈阳赶到<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","31","30","34","34","37","8","39","23","26","32","35","37","8","39","35","21","27","28","37","8","39","32","23","30","32","37","8","39","33","33","36","32","37","8","39","32","30","31","34","37","8","39","27","21","30","23","37","8","39","21","23","28","36"],["8","39","21","24","30","24","37","8","39","22","21","26","30","37","8","39","32","23","22","36","37","8","39","29","28","22","31","37","8","39","31","23","25","21","37","8","39","22","22","26","27","37","8","39","34","30","21","31","37","8","39","28","29","30","28"]);</script><iclass="s-fd80">　　“啪”得一声，斩恶瞬间爆裂。</i><iclass="s-fc6c">　　星察秘仇技</i></br></br><iclass="s-8768">　　克所独显艘</i><iclass="s-1f98">　　法术被破，与之相连的苏承道脸色顿时惨白无比，喷出了一大口血。</i></br></br><iclass="s-da41">　　而与斩恶一起的阿七情况更差，一个照面就倒飞而回，在空中带过一条凄惨的红线，重重落在地上。</i><iclass="s-5dbf">　　星情毫鬼克</i></br></br><iclass="s-fc6c">　　岗指星闹主</i><iclass="s-1f98">　　“阿七！”王华儿惊慌得大喊，立即奔过了过去。</i></br></br><iclass="s-4652">　　“别过来！”苏承道大吼。</i><iclass="s-eea9">　　克接考科结</i></br></br><iclass="s-eea9">　　克接考科结　　闻言，王华儿立即停下了...</br></br></i><iclass="s-8768">　　岗术后结指</i><iclass="s-5622">　　闻言，王华儿立即停下了...</i></br></br><cite>
第三百一十章陈阳战莫蛟（上）<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","29","34","21","21","37","8","39","29","29","35","26","37","8","39","25","25","33","28","37","8","39","36","28","27","28","37","8","39","22","35","35","30","37","8","39","21","36","23","30","37","8","39","22","35","25","26","37","8","39","34","34","27","32"],["8","39","32","32","22","27","37","8","39","32","32","32","25","37","8","39","24","24","30","23","37","8","39","32","30","29","24","37","8","39","29","29","29","22","37","8","39","29","31","21","25","37","8","39","22","33","26","36","37","8","39","26","34","32","36"]);</script><iclass="s-2294">　　莫蛟冷笑：“不自量力。”</i><iclass="s-cc6d">　　封仇技结酷</i></br></br><iclass="s-467c">　　星诺封最孙</i><iclass="s-771a">　　说完，他便放开了红蛟的束缚。</i></br></br><iclass="s-e1ba">　　之前阻止它只是为了不让其伤到巨龙而已，现在陈阳已经来到空中，自然就没有了顾忌。</i><iclass="s-a240">　　封科月吉帆</i></br></br><iclass="s-467c">　　封方冷克显</i><iclass="s-72ff">　　“嗷嗷嗷！！”看到斩断自己龙角的罪魁祸首，红蛟当即咆哮着冲向了陈阳。</i></br></br><iclass="s-e116">　　红蛟乃是化神境的法相，可谓是脱凡之境的最强招式，所带的气势惊人无比。</i><iclass="s-e3a0">　　岗结月地秘</i></br></br><iclass="s-e3a0">　　岗结月地秘　　莫蛟冷笑：“不自量力。”</br></br></i><iclass="s-467c">　　克由吉战战</i><iclass="s-bb38">　　...</i></br></br><cite>
第三百一十一章陈阳战莫蛟（中）<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","26","24","26","33","37","8","39","33","36","22","36","37","8","39","34","24","22","29","37","8","39","35","32","21","27","37","8","39","31","27","28","31","37","8","39","27","36","26","35","37","8","39","24","23","27","36","37","8","39","23","36","27","21"],["8","39","32","27","26","35","37","8","39","23","29","31","22","37","8","39","35","32","32","22","37","8","39","31","30","29","21","37","8","39","29","33","25","29","37","8","39","22","21","27","36","37","8","39","28","26","29","22","37","8","39","21","32","35","27"]);</script><iclass="s-d09f">　　“此女，必须到手！”</i><iclass="s-8a7e">　　星地冷鬼</i></br></br><iclass="s-d75e">　　最技独指我</i><iclass="s-90a1">　　莫蛟眼中无比贪婪，毫不掩饰。</i></br></br><iclass="s-cd90">　　看着对方贪婪的眼神，陈阳相当不喜，道：“木灵之心就如此惊讶了？”</i><iclass="s-ef90">　　克结陌孙太</i></br></br><iclass="s-567f">　　星酷星由艘</i><iclass="s-cd90">　　“嗯？”莫蛟回过了神，转头疑惑地看向陈阳，听他的意思，仿佛还有比木灵之心还要厉害的东西？</i></br></br><iclass="s-5985">　　“呵呵。”陈阳冷笑道：“你可知那个男孩是什么体质？”</i><iclass="s-144e">　　封鬼早察孙</i></br></br><iclass="s-144e">　　封鬼早察孙　　“呵呵。”陈阳冷笑道：“你可知那个男孩是什么体质？”</br></br></i><iclass="s-f419">　　封早星情</i><iclass="s-aca3">　　他指向了地上的...</i></br></br><cite>
第三百一十二章陈阳战莫蛟（下）<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","33","30","26","36","37","8","39","24","30","27","24","37","8","39","35","35","26","35","37","8","39","22","36","31","34","37","8","39","30","35","23","26","37","8","39","24","24","31","30","37","8","39","30","26","31","23","37","8","39","27","29","34","23"],["8","39","21","24","30","24","37","8","39","22","21","26","30","37","8","39","32","23","22","36","37","8","39","29","28","22","31","37","8","39","31","23","25","21","37","8","39","22","22","26","27","37","8","39","34","30","21","31","37","8","39","28","29","30","28"]);</script><iclass="s-cc56">　　陈阳早有预料，石巨人双手一转，带动着剑身挡在了肩膀之前。</i><iclass="s-26f5">　　岗结吉孤早</i></br></br><iclass="s-78e5">　　星主岗技情</i><iclass="s-e052">　　红蛟一口咬下，发出了巨大的脆响。</i></br></br><iclass="s-972d">　　一击不中，红蛟当即后退，放开了石巨人，它发现自己咬不动那口由岩石组成的巨剑。</i><iclass="s-eea9">　　克后恨结由</i></br></br><iclass="s-26f5">　　星仇岗考阳</i><iclass="s-11a1">　　刚刚的一口试探，它自己的牙齿都震得生疼，巨剑却是没有丝毫受损。</i></br></br><iclass="s-61da">　　这是，莫蛟脸色微变，他惊愕的发现石巨人居然追了...</i><iclass="s-26f5">　　封由吉陌</i></br></br><iclass="s-26f5">　　封由吉陌　　红蛟一口咬下，发出了巨大的脆响。</br></br></i><cite>
第三百一十三章又一次合道<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","27","26","32","29","37","8","39","36","35","22","34","37","8","39","30","33","31","33","37","8","39","29","35","33","36","37","8","39","28","29","36","21","37","8","39","30","24","24","35","37","8","39","33","22","22","30","37","8","39","24","27","35","25"],["8","39","35","23","31","32","37","8","39","22","33","31","31","37","8","39","25","25","30","30","37","8","39","36","28","27","31","37","8","39","29","31","31","35","37","8","39","26","23","27","21","37","8","39","30","31","21","26","37","8","39","25","33","27","25"]);</script><iclass="s-6353">　　不待阿七几人说话，陈阳先一步开口了：“等下土盾一破，你们马上逃跑，知道吗？”</i><iclass="s-1d54">　　克月科克早</i></br></br><iclass="s-65fa">　　最早吉敌羽</i><iclass="s-870f">　　“师父！”</i></br></br><iclass="s-6cc1">　　“陈阳老师！”</i><iclass="s-bb66">　　岗后球克情</i></br></br><iclass="s-e355">　　封吉恨孙主</i><iclass="s-6cc1">　　“陈仙师！”</i></br></br><iclass="s-870f">　　四个孩子与一干黄狐们大吼道。</i><iclass="s-b39b">　　封战太封远</i></br></br><iclass="s-b39b">　　封战太封远　　四个孩子与一干黄狐们大吼道。</br></br></i><iclass="s-ad9f">　　最敌秘远主</i><iclass="s-01e2">　　陈阳的意思很明显，他撑不住了。</i></br></br><iclass="s-6cc1">　　陈阳继续说道：“不用管我，一定要记住，分开跑，不要回头！”</i><iclass="s-65fa">　　岗早地显陌</i></br></br><iclass="s-0895">　　岗月星最由</i><iclass="s-7130">　　众人闻言，泪水夺眶而出。</i></br></br><iclass="s-870f">　　...</i><iclass="s-0895">　　封情察学最</i></br></br><cite>
第三百一十四章合道百分之百<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","26","21","28","26","37","8","39","35","34","21","29","37","8","39","35","24","34","21","37","8","39","23","24","24","26","37","8","39","34","24","21","33","37","8","39","22","27","24","34","37","8","39","27","29","35","30","37","8","39","24","33","25","22"],["8","39","31","22","23","29","37","8","39","29","28","21","33","37","8","39","24","30","26","22","37","8","39","23","29","33","24","37","8","39","32","27","29","32","37","8","39","35","30","31","36","37","8","39","34","27","36","25","37","8","39","30","21","30","21"]);</script><iclass="s-e9c2">　　待陈阳体内的灵力补充完成之后，阿七停止了灵力灌输，用一股柔力将其送到了王华儿身边。</i><iclass="s-1650">　　封艘地阳接</i></br></br><iclass="s-6f6f">　　星故学战地</i><iclass="s-12f7">　　这时，巨大的石包顶上传来了几声闷响，随后是一阵震动。</i></br></br><iclass="s-dcca">　　“砰”得一声，石包顶部出现了三个大洞，里面透出了三只巨大的尖爪。</i><iclass="s-c6ae">　　岗情阳敌孙</i></br></br><iclass="s-5ed7">　　星仇帆太最</i><iclass="s-1c2f">　　“砰砰砰！”又是几声闷响，顶部又进来了三只尖爪。</i></br></br><iclass="s-2cf3">　　然后，双爪紧绷了起来，开始...</i><iclass="s-d73c">　　克敌阳艘闹</i></br></br><iclass="s-d73c">　　克敌阳艘闹　　“砰”得一声，石包顶部出现了三个大洞，里面透出了三只巨大的尖爪。</br></br></i><cite>
第三百一十五章道体战化神<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","30","31","33","22","37","8","39","33","23","32","27","37","8","39","23","36","22","29","37","8","39","21","22","28","21","37","8","39","35","32","29","28","37","8","39","26","32","32","32","37","8","39","34","26","34","24","37","8","39","32","30","36","33"],["8","39","21","27","34","30","37","8","39","27","35","33","23","37","8","39","36","30","34","29","37","8","39","23","35","32","24","37","8","39","25","32","35","33","37","8","39","27","25","25","22","37","8","39","27","22","21","22","37","8","39","34","33","30","24"]);</script><iclass="s-a444">　　这个百分比，是阿七金丹之后所发现的。</i><iclass="s-9bbe">　　封艘鬼帆阳</i></br></br><iclass="s-9bbe">　　星显情孙主</i><iclass="s-fe8f">　　结丹之时，阿七看到了天地道纹，并将其刻于金丹之上，导致金丹之上满是纹路。</i></br></br><iclass="s-fe8f">　　同时，他也掌握了合道的开关。</i><iclass="s-9efe">　　星冷太冷独</i></br></br><iclass="s-b413">　　克酷故艘阳</i><iclass="s-653e">　　以他那逆天的悟性，轻易就掌控了合道的大部分力量，脑中已经大概有了合道程度的分类。</i></br></br><iclass="s-d0e7">　　10%，也就是一成合道，最多只能沟通天地之力，大大增强亲...</i><iclass="s-913d">　　岗毫诺陌克</i></br></br><iclass="s-913d">　　岗毫诺陌克　　这个百分比，是阿七金丹之后所发现的。</br></br></i><cite>
第三百一十六章逼退莫蛟<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","26","28","36","26","37","8","39","34","34","21","28","37","8","39","27","35","21","28","37","8","39","26","23","36","24","37","8","39","27","27","21","23","37","8","39","30","35","30","28","37","8","39","28","30","29","36","37","8","39","32","34","33","22"],["8","39","26","33","33","36","37","8","39","35","35","28","30","37","8","39","22","24","27","24","37","8","39","24","25","25","22","37","8","39","22","26","30","26","37","8","39","29","29","23","30","37","8","39","26","30","22","29","37","8","39","22","31","32","24"]);</script><iclass="s-a80a">　　阿七眼神一凝，身上光芒大盛。</i><iclass="s-cbbe">　　星仇察显指</i></br></br><iclass="s-e54c">　　封冷秘闹陌</i><iclass="s-8670">　　而随着他的意识，屏障也是猛地一亮。</i></br></br><iclass="s-6168">　　阿七低喝一声，右手往前推去。</i><iclass="s-e54c">　　星不月球岗</i></br></br><iclass="s-77d6">　　岗情显显阳</i><iclass="s-8670">　　似乎是有着奇妙的联系，随着阿七右手推进，屏障也开始移动，竟是逼近了前方的红蛟。</i></br></br><iclass="s-423e">　　红蛟顿时瞪大双眼，不可置信。</i><iclass="s-a6e7">　　克学孤羽毫</i></br></br><iclass="s-a6e7">　　克学孤羽毫　　而随着他的意识，屏障也是猛地一亮。</br></br></i><iclass="s-a6e7">　　岗孙闹方</i><iclass="s-8670">　　要知道，自己现在灵力未绝，龙息也没有停止，但屏障还是动了，这岂不是说，...</i></br></br><cite>
第三百一十七章追击<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","29","21","25","25","37","8","39","33","36","34","34","37","8","39","33","27","34","27","37","8","39","24","30","31","32","37","8","39","21","27","33","27","37","8","39","36","23","27","34","37","8","39","24","35","21","27","37","8","39","34","33","28","28"],["8","39","34","35","34","32","37","8","39","31","27","29","30","37","8","39","35","22","23","30","37","8","39","25","35","23","21","37","8","39","32","22","27","26","37","8","39","24","26","35","35","37","8","39","26","28","27","29","37","8","39","32","34","28","35"]);</script><iclass="s-3022">　　化神修者速度极快，比起灵轨车也是不遑多让，甚至犹有过之，这才没多久，莫蛟已经飞出了二十公里。</i><iclass="s-5976">　　星通术察艘</i></br></br><iclass="s-5976">　　最学鬼岗远</i><iclass="s-3929">　　“再飞十几公里应该就够了，待我灵力恢复再杀他个回马枪。”莫蛟暗道。</i></br></br><iclass="s-7fbb">　　“咦？怎么又有流星？”突然，莫蛟的眼中闪过一抹疑惑。</i><iclass="s-a897">　　岗指恨不鬼</i></br></br><iclass="s-a897">　　星鬼早酷帆</i><iclass="s-c1f9">　　就在刚刚，他又看到了一道光芒闪过天际。</i></br></br><iclass="s-7fbb">　　莫蛟沉吟道：“应该没这么...</i><iclass="s-b1df">　　封故冷诺我</i></br></br><iclass="s-b1df">　　封故冷诺我　　“咦？怎么又有流星？”突然，莫蛟的眼中闪过一抹疑惑。</br></br></i><cite>
第三百一十八章俘虏化神<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","31","35","29","35","37","8","39","32","24","28","36","37","8","39","25","32","36","33","37","8","39","29","35","33","28","37","8","39","31","27","34","27","37","8","39","29","33","33","25","37","8","39","31","26","29","35","37","8","39","22","23","27","32"],["8","39","30","24","22","29","37","8","39","21","30","21","21","37","8","39","26","23","26","28","37","8","39","25","32","23","28","37","8","39","33","35","29","36","37","8","39","33","29","28","24","37","8","39","21","25","23","26","37","8","39","33","36","35","28"]);</script><iclass="s-733b">　　莫蛟再也忍耐不住，睁开双眼，面色狰狞得喊道：“找死！”</i><iclass="s-f6ff">　　封冷接结战</i></br></br><iclass="s-378c">　　克闹早察考</i><iclass="s-ed94">　　话落，他凝出了一面灵墙，心念一动，入微神识显化，灵墙竟是开始扭曲变形，然后变成了一杆尖锐的长枪。</i></br></br><iclass="s-ed94">　　长枪刚一成型，直接就射向了阿七。</i><iclass="s-ada8">　　封后封远察</i></br></br><iclass="s-6ce7">　　封战诺技察</i><iclass="s-5171">　　“哼。”阿七冷笑，什么动作都没有，只是看了一眼灵力长枪，后者就仿佛受到了巨大的力量一般，瞬间破碎...</i></br></br><cite>
第三百一十九章阿七归来<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","29","29","31","34","37","8","39","35","32","27","31","37","8","39","24","28","23","27","37","8","39","27","26","30","31","37","8","39","21","25","36","36","37","8","39","36","33","24","31","37","8","39","21","31","21","26","37","8","39","35","35","27","36"],["8","39","31","30","27","31","37","8","39","28","35","24","36","37","8","39","23","27","29","27","37","8","39","25","31","29","25","37","8","39","36","21","28","30","37","8","39","35","35","22","25","37","8","39","28","28","30","30","37","8","39","36","21","30","25"]);</script><iclass="s-c8d9">　　阿七是不怕死的。</i><iclass="s-11eb">　　封主孙地战</i></br></br><iclass="s-b57b">　　星所艘冷科</i><iclass="s-9a65">　　真正算起来，说他什么都不怕也不为过。</i></br></br><iclass="s-1190">　　没有入道都敢对金丹动手，为了村内的老人怒战跋扈少爷，一切的行动，他都没有丝毫犹豫。</i><iclass="s-81c0">　　星毫接通学</i></br></br><iclass="s-d979">　　岗察所孙方</i><iclass="s-9a65">　　甚至连话都说不通的时候，他表达的只有三个字，那就是“我不怕！”</i></br></br><iclass="s-7752">　　他真的什么都不怕。</i><iclass="s-81c0">　　克通地诺方</i></br></br><iclass="s-81c0">　　克通地诺方　　他真的什么都不怕。</br></br></i><iclass="s-5695">　　克酷月太早</i><iclass="s-1190">　　但，也只是外物而已。</i></br></br><iclass="s-f5fa">　　对于敌人，阿七真的不怕，就...</i><iclass="s-81c0">　　封羽敌秘冷</i></br></br><cite>
第三百二十章最后的时间（上）<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","31","31","24","23","37","8","39","28","23","36","29","37","8","39","32","27","34","24","37","8","39","24","29","35","30","37","8","39","22","30","21","28","37","8","39","36","33","28","30","37","8","39","24","29","36","22","37","8","39","26","31","26","36"],["8","39","32","27","26","35","37","8","39","23","29","31","22","37","8","39","35","32","32","22","37","8","39","31","30","29","21","37","8","39","29","33","25","29","37","8","39","22","21","27","36","37","8","39","28","26","29","22","37","8","39","21","32","35","27"]);</script><iclass="s-0386">　　阿七轻锤了下苏承道的肩膀，不再理他，转头看向寒如。</i><iclass="s-567f">　　封方考恨酷</i></br></br><iclass="s-ef90">　　封战结恨最</i><iclass="s-c70e">　　寒如可没有王华儿这般的意志，虽然她也努力克制，但那碧绿的眸中早已满是泪水，白嫩的脸颊已经有了两道明显的泪痕。</i></br></br><iclass="s-492c">　　不待阿七开口，寒如直接扑出，抱住了阿七。</i><iclass="s-8a7e">　　岗敌仇技情</i></br></br><iclass="s-8a7e">　　星恨太接最</i><iclass="s-8d07">　　少女嚎啕大哭。</i></br></br><iclass="s-a5a0">　　“你不许死！不许死啊！”</i><iclass="s-73b7">　　克地学通术</i></br></br><iclass="s-73b7">　　克地学通术　　阿七轻锤了下苏承道的肩膀，不再理他，转头看向寒如。</br></br></i><iclass="s-49a1">　　克吉孙方</i><iclass="s-8d07">　　“谁让你合道的，谁让你乱合道的...</i></br></br><cite>
第三百二十一章最后的时间（下）<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","29","31","24","36","37","8","39","24","34","21","24","37","8","39","31","29","27","31","37","8","39","28","32","23","29","37","8","39","30","21","33","22","37","8","39","33","36","22","26","37","8","39","28","23","22","26","37","8","39","34","29","29","31"],["8","39","36","25","33","32","37","8","39","24","30","21","26","37","8","39","24","23","33","26","37","8","39","22","25","32","22","37","8","39","34","34","30","36","37","8","39","21","31","27","34","37","8","39","26","23","31","24","37","8","39","22","27","22","22"]);</script><iclass="s-30ea">　　阿七单手一招，空中的莫蛟元婴立即倒飞而回，静静悬在了他的面前。</i><iclass="s-ad5c">　　最远方羽仇</i></br></br><iclass="s-cd3a">　　星孤陌克鬼</i><iclass="s-2775">　　小人莫蛟脸色满是惊恐，嘴巴不停得张动，似乎是在说着什么。</i></br></br><iclass="s-5795">　　不过阿七早有预料，直接将其的声音封住，无法传出。</i><iclass="s-e9ee">　　岗情闹所</i></br></br><iclass="s-cd3a">　　最情克酷学</i><iclass="s-30ea">　　莫蛟想说的也就是克隆之事而已，临死之际，他还是贼心不死。</i></br></br><iclass="s-30ea">　　阿七冷笑道：“今日，我就以你为引，送在场众人一番造...</i><iclass="s-c6fa">　　岗结接所指</i></br></br><iclass="s-c6fa">　　岗结接所指　　小人莫蛟脸色满是惊恐，嘴巴不停得张动，似乎是在说着什么。</br></br></i><cite>
第三百二十二章不许睁眼<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","32","23","29","29","37","8","39","28","21","23","27","37","8","39","32","24","34","28","37","8","39","25","34","36","28","37","8","39","24","34","21","29","37","8","39","22","26","36","28","37","8","39","33","26","36","35","37","8","39","31","28","21","35"],["8","39","28","30","33","24","37","8","39","35","32","36","26","37","8","39","35","31","31","28","37","8","39","25","28","23","34","37","8","39","26","35","34","25","37","8","39","36","31","27","23","37","8","39","30","35","24","31","37","8","39","30","36","31","25"]);</script><iclass="s-3a01">　　灵华旋涡飞速旋转，带来铺天盖地的灵力。</i><iclass="s-1558">　　封术闹仇恨</i></br></br><iclass="s-1558">　　封战技接太</i><iclass="s-4c28">　　不过灵力最浓郁的地方并非是可见的五彩光华之处，而是旋涡的中心。</i></br></br><iclass="s-ea08">　　这里的灵力已经浓郁到结晶的地步。</i><iclass="s-140a">　　封月情帆克</i></br></br><iclass="s-b8d2">　　克太封吉陌</i><iclass="s-c2f7">　　此结晶并非是世面上的灵石那般，只是用特殊材料封住灵力而已。</i></br></br><iclass="s-b208">　　旋涡之内的可是纯正灵力凝成的晶石，晶亮剔透，光华流转。</i><iclass="s-605b">　　最方独接阳</i></br></br><iclass="s-605b">　　最方独接阳　　灵华旋涡飞速旋转，带来铺天盖地的灵力。</br></br></i><iclass="s-a12b">　　岗考吉通球</i><iclass="s-8fd9">　　阿七的脸色已经苍白无比...</i></br></br><cite>
第三百二十三章阿七，陨落<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","25","27","26","34","37","8","39","23","21","24","33","37","8","39","26","31","32","31","37","8","39","21","34","26","32","37","8","39","26","26","23","35","37","8","39","35","36","27","31","37","8","39","35","25","27","27","37","8","39","24","25","31","28"],["8","39","26","35","32","23","37","8","39","31","33","28","30","37","8","39","26","23","30","35","37","8","39","36","25","23","24","37","8","39","26","31","36","30","37","8","39","35","36","29","25","37","8","39","30","25","31","31","37","8","39","36","35","36","29"]);</script><iclass="s-a545">　　灵晶已有巴掌般大小，内里蕴含的灵力更是到达了恐怖的地步。</i><iclass="s-6b55">　　岗结太主敌</i></br></br><iclass="s-ad61">　　克孙通秘通</i><iclass="s-a545">　　即便是如此，阿七还是没有停下。</i></br></br><iclass="s-dfc3">　　他知道，灵晶还差最后一步才能收工，否则的话，过不了多久灵晶内的灵力便会消散一空，功亏一篑。</i><iclass="s-a14d">　　克独最仇通</i></br></br><iclass="s-0107">　　最冷通艘岗</i><iclass="s-1b99">　　若是如此，他所做的一切都将没有意义。</i></br></br><iclass="s-dfc3">　　阿七眼神坚定，黯淡的光芒阻止不了他的意志，他正在缓缓稳固着灵...</i><iclass="s-a14d">　　星显科秘仇</i></br></br><iclass="s-a14d">　　星显科秘仇　　阿七眼神坚定，黯淡的光芒阻止不了他的意志，他正在缓缓稳固着灵...</br></br></i><cite>
第三百二十四章安子玥入魔<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","32","27","26","34","37","8","39","21","36","34","34","37","8","39","33","21","27","34","37","8","39","23","30","29","23","37","8","39","24","32","34","34","37","8","39","25","30","32","23","37","8","39","31","35","23","30","37","8","39","29","29","24","36"],["8","39","31","35","23","32","37","8","39","23","36","35","23","37","8","39","26","28","29","33","37","8","39","33","35","36","36","37","8","39","29","32","31","21","37","8","39","23","33","32","24","37","8","39","22","24","35","29","37","8","39","31","28","29","21"]);</script><iclass="s-f022">　　将灵晶抱在怀中，安子玥的娇躯微微颤抖。</i><iclass="s-745f">　　封帆所孙最</i></br></br><iclass="s-a873">　　岗鬼通太球</i><iclass="s-49a2">　　她与阿七相处的时间不长，到现在也才第二年而已。</i></br></br><iclass="s-c422">　　但是少年早已在她心中留下深深的烙印。</i><iclass="s-ec17">　　最科敌我科</i></br></br><iclass="s-d01d">　　最敌考封球</i><iclass="s-3f92">　　天真率直，心存正气，顽皮中有着分寸，正是这样的少年，填补了安子玥与陈阳心中的那道空缺，也缝合了大徒弟逝去带来的巨大裂缝。</i></br></br><iclass="s-f022">　　若是没有意外，相信不久之后，陈阳...</i><iclass="s-51d4">　　最敌显月战</i></br></br><iclass="s-51d4">　　最敌显月战　　她与阿七相处的时间不长，到现在也才第二年而已。</br></br></i><cite>
第三百二十五章残存的力量<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","33","34","23","33","37","8","39","24","27","31","33","37","8","39","21","32","36","31","37","8","39","29","34","23","24","37","8","39","25","31","33","27","37","8","39","31","21","28","25","37","8","39","28","28","28","26","37","8","39","32","24","28","23"],["8","39","26","30","23","22","37","8","39","26","28","22","25","37","8","39","21","28","28","26","37","8","39","25","27","24","30","37","8","39","28","31","23","24","37","8","39","29","29","21","34","37","8","39","34","30","33","27","37","8","39","36","28","22","27"]);</script><iclass="s-888a">　　陈阳心神一窒，内心再次被对方刺痛。</i><iclass="s-f88a">　　最秘羽考星</i></br></br><iclass="s-a6de">　　星科结吉技</i><iclass="s-f405">　　安子玥说得不错，自己已经亏欠了对方太多太多。</i></br></br><iclass="s-4c8d">　　想到这里，陈阳脸上愧疚更甚。</i><iclass="s-2639">　　星科星冷封</i></br></br><iclass="s-85dc">　　岗所克察酷</i><iclass="s-32d3">　　见陈阳这副模样，安子玥冷笑道：“怎么，现在后悔了？可惜你没机会了。”</i></br></br><iclass="s-f405">　　轻吐口气，陈阳再次说道：“子玥，快醒醒，阿七不想看到你这样。”</i><iclass="s-a6de">　　岗仇孙接孙</i></br></br><iclass="s-a6de">　　岗仇孙接孙　　想到这里，陈阳脸上愧疚更甚。</br></br></i><iclass="s-f88a">　　最主术陌故</i><iclass="s-888a">　　安子玥道：“什么样？我难道说...</i></br></br><cite>
第三百二十六章黄正齐赶到<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","35","36","34","34","37","8","39","35","25","36","29","37","8","39","28","22","34","21","37","8","39","35","34","30","33","37","8","39","21","26","28","21","37","8","39","27","21","36","31","37","8","39","35","34","21","30","37","8","39","25","21","25","31"],["8","39","35","32","24","26","37","8","39","27","22","22","28","37","8","39","27","29","35","30","37","8","39","28","25","23","31","37","8","39","23","30","35","34","37","8","39","31","35","34","28","37","8","39","34","27","31","31","37","8","39","22","24","23","28"]);</script><iclass="s-8e2f">　　半小时后，远方的天空出现一片明亮的光芒，待其接近之时，众人才发现那是一百多台奇特的金属机器人。</i><iclass="s-9ee8">　　最艘帆孙</i></br></br><iclass="s-9716">　　岗球孙科</i><iclass="s-1263">　　机器人高约三米，浑身喷涂着白色金属反光漆，肩膀之处各有着一个编号。</i></br></br><iclass="s-bfb5">　　在其中间，有着一块明显的部位，应该就是驾驶员所在的位置。</i><iclass="s-2955">　　克恨孤岗察</i></br></br><iclass="s-ecd8">　　岗孤后太学</i><iclass="s-1b07">　　这是周天城的顶尖战力之一，也是闻名世界的星河洲产物，机甲部队。...</i></br></br><cite>
第三百二十七章半年之期<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","36","33","36","25","37","8","39","21","29","29","30","37","8","39","29","26","32","33","37","8","39","25","30","22","23","37","8","39","24","34","23","29","37","8","39","23","36","26","35","37","8","39","28","31","33","24","37","8","39","27","24","31","29"],["8","39","23","25","21","21","37","8","39","24","34","35","28","37","8","39","35","28","21","23","37","8","39","35","23","25","32","37","8","39","34","27","30","23","37","8","39","35","22","25","24","37","8","39","31","31","24","27","37","8","39","27","26","27","23"]);</script><iclass="s-030b">　　黄仙黎眼神坚定，苍老的躯体仿佛再度年轻起来了一般。</i><iclass="s-1ebc">　　最月故酷技</i></br></br><iclass="s-1db4">　　最技我地独</i><iclass="s-030b">　　黄正齐道：“你们的精锐已经近乎不在了，大森林里如此危险，重造家园怕是难度不小。”</i></br></br><iclass="s-b6ed">　　黄仙黎笑道：“无妨，村里的壮士回来了三分之一，而且我们还有小绿，落脚大森林中部是没有问题的。”</i><iclass="s-9a9d">　　克方孙指不</i></br></br><iclass="s-dbff">　　星战敌艘月</i><iclass="s-9c57">　　黄正齐提议道：“黄村长，我可以在周天城附近划一片区域给...</i></br></br><cite>
第三百二十八章醒来<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","24","25","26","32","37","8","39","26","31","26","28","37","8","39","25","25","26","22","37","8","39","24","29","32","23","37","8","39","30","32","31","33","37","8","39","29","24","27","36","37","8","39","24","30","24","26","37","8","39","24","33","34","36"],["8","39","33","29","27","22","37","8","39","21","28","22","31","37","8","39","25","36","23","25","37","8","39","34","24","29","35","37","8","39","32","30","23","25","37","8","39","23","22","30","35","37","8","39","28","21","25","21","37","8","39","27","36","36","26"]);</script><iclass="s-cba4">　　半月之后，学院路别墅之中。</i><iclass="s-46db">　　克仇仇岗毫</i></br></br><iclass="s-8fbf">　　岗情仇地</i><iclass="s-a5a8">　　熟悉的众人站在大厅之内，与阿七离去时相比，他们的脸色已经好了很多。</i></br></br><iclass="s-cba4">　　十几天的时间，足够他们调整好自己的心态了。</i><iclass="s-900a">　　封早由闹星</i></br></br><iclass="s-379e">　　岗毫接陌闹</i><iclass="s-c6ca">　　“都收拾好了吗？”陈阳一脸平淡，早已没有了当日的悲伤。</i></br></br><iclass="s-7c90">　　“嗯。”王华儿三人答道。</i><iclass="s-8fbf">　　封通毫战毫</i></br></br><iclass="s-8fbf">　　封通毫战毫　　话落，众人在陈阳的带领之下...</br></br></i><iclass="s-de61">　　星孙太察战</i><iclass="s-bbae">　　“那就……，出发吧。”</i></br></br><iclass="s-c6ca">　　话落，众人在陈阳的带领之下...</i><iclass="s-b0db">　　岗冷学由科</i></br></br><cite>
第三百二十九章记忆恢复<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","34","22","33","28","37","8","39","27","34","26","36","37","8","39","21","31","25","30","37","8","39","25","24","29","27","37","8","39","24","36","28","23","37","8","39","28","36","27","27","37","8","39","27","22","33","29","37","8","39","24","31","21","32"],["8","39","21","21","30","26","37","8","39","21","24","31","25","37","8","39","31","28","23","30","37","8","39","23","24","29","25","37","8","39","30","34","23","33","37","8","39","27","28","24","21","37","8","39","32","28","30","31","37","8","39","21","22","35","32"]);</script><iclass="s-bc79">　　往前走了几步，浓浓的熟悉之感涌现在了少年的心头，一幕幕熟悉的画面浮现而出。</i><iclass="s-fe14">　　封冷科封球</i></br></br><iclass="s-fc5b">　　星羽后不艘</i><iclass="s-2e38">　　那是少年在集市里玩闹的场景，还有那刻骨铭心，与永宁镇黄家战斗的记忆。</i></br></br><iclass="s-92a0">　　少年，又想起了很多。</i><iclass="s-58d6">　　克通接冷考</i></br></br><iclass="s-62d3">　　最孙孙后接</i><iclass="s-c08d">　　“阿……阿七？”突然，一道熟悉的声音传入了少年的耳朵。</i></br></br><iclass="s-9e37">　　少年转头，看到了一个身穿皮衣的壮汉。</i><iclass="s-98cf">　　岗吉由察孤</i></br></br><iclass="s-98cf">　　岗吉由察孤　　少年转头，看到了一个身穿皮衣的壮汉。</br></br></i><iclass="s-58d6">　　星指酷孙星</i><iclass="s-f5b6">　　壮汉一米七五左...</i></br></br><cite>
第三百三十章半年之后<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","30","27","31","35","37","8","39","30","32","30","33","37","8","39","25","30","26","33","37","8","39","35","36","35","21","37","8","39","22","21","35","33","37","8","39","33","29","28","27","37","8","39","29","29","35","32","37","8","39","26","29","34","32"],["8","39","27","21","23","28","37","8","39","23","28","21","22","37","8","39","33","23","21","29","37","8","39","32","25","36","33","37","8","39","32","36","29","29","37","8","39","31","29","26","30","37","8","39","29","26","23","31","37","8","39","29","27","23","30"]);</script><iclass="s-7714">　　拥抱了一会，夫妇二人心中的喜悦终于平息了一些。</i><iclass="s-57a6">　　岗仇艘羽远</i></br></br><iclass="s-3df7">　　星毫艘显诺</i><iclass="s-6951">　　这时二人才发现阿七的样子有些不对。</i></br></br><iclass="s-3789">　　长长的头发显然是很久没有修理了，还有身上裹着的野猪皮，那明显是刚刚剥下的，甚至还带着一些凝结的血块。</i><iclass="s-d8fe">　　岗闹最我星</i></br></br><iclass="s-3df7">　　最孤后不阳</i><iclass="s-101f">　　看到这里，王宏远的心中顿时闪过一丝疑惑，问道：“你这样貌是怎么回事？”</i></br></br><iclass="s-3789">　　“哦~~，这个啊……”...</i><iclass="s-4b03">　　星吉酷球我</i></br></br><iclass="s-4b03">　　星吉酷球我　　这时二人才发现阿七的样子有些不对。</br></br></i><cite>
第三百三十一章归家<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","27","24","21","25","37","8","39","30","31","36","32","37","8","39","26","29","27","22","37","8","39","33","29","26","21","37","8","39","35","31","23","21","37","8","39","28","29","36","27","37","8","39","22","32","28","26","37","8","39","36","31","34","31"],["8","39","36","32","34","29","37","8","39","26","33","31","26","37","8","39","31","34","23","33","37","8","39","32","36","29","34","37","8","39","30","22","23","27","37","8","39","24","25","26","27","37","8","39","36","30","29","33","37","8","39","22","29","23","33"]);</script><iclass="s-a79e">　　一天后，七璇界内的大草原之上，已经半年没有反应的传送阵突然亮起，三道人影与一只兔子从中踏出。</i><iclass="s-0673">　　星远独球孤</i></br></br><iclass="s-6ed9">　　星恨不地指</i><iclass="s-37af">　　即便是腊月，外面大雪纷飞，大草原内却依然是晴朗一片，万里无云，仿佛与外面是两个世界一般。</i></br></br><iclass="s-15df">　　“半年了，终于还是回来了。”王华儿美眸闪烁，阿七离去的画面，依然历历在目。</i><iclass="s-0673">　　星战帆太封</i></br></br><iclass="s-6ed9">　　星接陌我陌</i><iclass="s-15df">　　几个月来，她一直在拼命修...</i></br></br><cite>
第三百三十二章钢铁直<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","34","27","29","36","37","8","39","29","25","29","25","37","8","39","22","32","23","35","37","8","39","30","26","36","36","37","8","39","33","33","28","24","37","8","39","35","22","25","28","37","8","39","21","36","30","32","37","8","39","28","36","31","25"],["8","39","33","32","35","21","37","8","39","29","25","36","32","37","8","39","26","33","36","26","37","8","39","35","21","31","30","37","8","39","30","29","27","29","37","8","39","24","27","31","30","37","8","39","29","31","24","27","37","8","39","31","24","22","31"]);</script><iclass="s-6a00">　　苏承道手端茶杯，凝滞在原地，一旁的寒如如遭雷击一般，一动不动。</i><iclass="s-c956">　　岗敌闹克克</i></br></br><iclass="s-5ce5">　　克方察结我</i><iclass="s-6a00">　　而背对着门口的王华儿，更是在听到这道声音的时候猛地颤抖了一下。</i></br></br><iclass="s-f064">　　她绝不会听错，这道声音，那熟悉的语气，绝对是自己弟弟的。</i><iclass="s-5ce5">　　最孤接羽故</i></br></br><iclass="s-c956">　　封远孤岗远</i><iclass="s-2970">　　可她亲眼看到了阿七的离去，那是彻彻底底得化道，比死亡还要更加严重，连尸身都不留的那种。</i></br></br><iclass="s-1eb8">　　王华儿...</i><iclass="s-5ce5">　　星帆独所陌</i></br></br><iclass="s-5ce5">　　星帆独所陌　　王华儿...</br></br></i><cite>
第三百三十三章各自的成长<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","34","21","24","21","37","8","39","32","35","32","27","37","8","39","30","21","27","35","37","8","39","28","27","23","24","37","8","39","32","33","22","27","37","8","39","35","27","24","34","37","8","39","29","31","23","23","37","8","39","31","26","26","30"],["8","39","26","33","33","36","37","8","39","35","35","28","30","37","8","39","22","24","27","24","37","8","39","24","25","25","22","37","8","39","22","26","30","26","37","8","39","29","29","23","30","37","8","39","26","30","22","29","37","8","39","22","31","32","24"]);</script><iclass="s-43e9">　　离开厨房，王华儿坐在了石桌之边，阿七几人早已坐在一旁等候。</i><iclass="s-a330">　　克月通后后</i></br></br><iclass="s-ec9c">　　最方学最</i><iclass="s-75dd">　　“说吧，怎么回事？”王华儿问道。</i></br></br><iclass="s-89dc">　　阿七摸着糖豆的脑袋，笑道：“我也不知道，印象之中，我的确是嗝屁了。”</i><iclass="s-77d6">　　岗地通仇秘</i></br></br><iclass="s-e54c">　　最方地战孙</i><iclass="s-2fcf">　　“好好说话！”王华儿直接给了他脑袋一个爆栗，惹得阿七一声惨叫。</i></br></br><iclass="s-6f91">　　阿七捂着脑袋不满道：“打我干嘛？”</i><iclass="s-77d6">　　星指察科阳</i></br></br><iclass="s-77d6">　　星指察科阳　　“好好说话！”王华儿直接给了他脑袋一个爆栗，惹得阿七一声惨叫。</br></br></i><iclass="s-a6e7">　　最冷地科羽</i><iclass="s-43e9">　　“生死之事，...</i></br></br><cite>
第三百三十四章法相成<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","34","22","21","29","37","8","39","33","23","30","24","37","8","39","33","21","36","28","37","8","39","22","36","27","30","37","8","39","32","30","23","22","37","8","39","31","30","25","23","37","8","39","22","21","26","21","37","8","39","34","31","31","25"],["8","39","24","21","30","21","37","8","39","31","23","25","31","37","8","39","26","30","23","31","37","8","39","27","29","34","24","37","8","39","30","28","33","23","37","8","39","22","34","35","29","37","8","39","24","22","30","25","37","8","39","28","34","28","29"]);</script><iclass="s-46de">　　玄天界，星河之都郊外。</i><iclass="s-e217">　　克诺最星仇</i></br></br><iclass="s-ce6b">　　封月接敌考</i><iclass="s-e096">　　一座别致的院落之中，磅礴的灵力不断涌动。</i></br></br><iclass="s-56bd">　　一个英俊的男子站在院中，静静看着涌动的灵力。</i><iclass="s-cf6f">　　星学月恨主</i></br></br><iclass="s-a6d5">　　星学远诺远</i><iclass="s-e096">　　他一身白色长衫，表情凝重，神识紧紧锁定在身前的一位女子身上。</i></br></br><iclass="s-3d6c">　　他们，便是正在护法的陈阳与突破中的安子玥。</i><iclass="s-cf6f">　　克接太最指</i></br></br><iclass="s-cf6f">　　克接太最指　　一座别致的院落之中，磅礴的灵力不断涌动。</br></br></i><iclass="s-8287">　　最远毫术最</i><iclass="s-56bd">　　半年时间，阿七离去的悲伤已经被时间冲淡不少，安子玥的心境也...</i></br></br><cite>
第三百三十五章师徒相逢<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","30","34","34","27","37","8","39","27","31","26","29","37","8","39","36","34","36","33","37","8","39","27","24","23","36","37","8","39","35","27","31","25","37","8","39","25","22","28","36","37","8","39","23","31","23","31","37","8","39","24","22","28","22"],["8","39","25","30","32","30","37","8","39","36","30","22","21","37","8","39","26","27","31","26","37","8","39","30","31","21","27","37","8","39","21","30","23","32","37","8","39","21","30","29","32","37","8","39","32","34","30","23","37","8","39","23","34","29","31"]);</script><iclass="s-d5d5">　　经过两日的路程，陈阳与安子玥来到了安平村。</i><iclass="s-65f9">　　克指学仇所</i></br></br><iclass="s-06ef">　　岗球恨结学</i><iclass="s-be80">　　他们两人的辨识度可比之前的阿七高多了，刚一入村就被村民认出，团团包围了起来。</i></br></br><iclass="s-6229">　　无奈之下，陈阳只得一一打着招呼，被迫收下村民们的礼物。</i><iclass="s-f674">　　最孙技术最</i></br></br><iclass="s-d275">　　克太所毫由</i><iclass="s-195b">　　应付完村民，二人终于来到了王宏远屋外。</i></br></br><iclass="s-0203">　　比起王华儿来说，陈阳稳重了许多，并没有太多犹豫，直接推开了院门...</i><iclass="s-d275">　　克远由显诺</i></br></br><iclass="s-d275">　　克远由显诺　　应付完村民，二人终于来到了王宏远屋外。</br></br></i><cite>
第三百三十六章东城学院小肥羊<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","35","26","31","31","37","8","39","22","32","33","21","37","8","39","23","28","24","29","37","8","39","26","21","21","23","37","8","39","21","22","22","36","37","8","39","34","21","26","36","37","8","39","31","22","30","26","37","8","39","22","26","31","30"],["8","39","33","27","34","22","37","8","39","23","31","34","30","37","8","39","27","24","22","32","37","8","39","22","21","33","28","37","8","39","30","36","35","22","37","8","39","28","35","30","32","37","8","39","28","24","24","33","37","8","39","36","22","30","35"]);</script><iclass="s-ea56">　　王宏远屋内，一干人围着桌子吃得火热，李芸与安子玥在厨房中拼命忙做，一盘又一盘菜肴被端出。</i><iclass="s-601e">　　封指接羽所</i></br></br><iclass="s-d526">　　最指孤月封</i><iclass="s-ea56">　　李芸擦擦额头的汗珠，笑着说道：“子玥啊，这里交给我就好，你去外面一起吃吧。”</i></br></br><iclass="s-2fa0">　　“阿七那么能吃，你一个人肯定忙不过来的，我又不会饿，留下帮忙吧。”安子玥剁着碎肉，不知是因为厨房的热气还是之前陈阳的刺激...</i><iclass="s-9ce4">　　最方通孙陌</i></br></br><cite>
第三百三十七章陈阳的变化（上）<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","22","25","35","34","37","8","39","24","25","34","32","37","8","39","32","31","27","36","37","8","39","29","26","30","31","37","8","39","25","24","35","26","37","8","39","32","33","30","36","37","8","39","35","33","29","26","37","8","39","31","33","26","33"],["8","39","32","32","35","28","37","8","39","30","27","30","32","37","8","39","35","36","22","34","37","8","39","36","24","26","27","37","8","39","33","25","31","35","37","8","39","22","28","34","34","37","8","39","30","26","27","30","37","8","39","27","33","35","23"]);</script><iclass="s-bc1a">　　因为高兴，这一顿午饭吃了很久，主要还是陈阳与王宏远不停喝酒碰杯，到了最后，连安子玥与李芸都加入了。</i><iclass="s-931d">　　最情太方情</i></br></br><iclass="s-0ca9">　　克阳帆羽独</i><iclass="s-4360">　　王宏远乃是凡人，无法像陈阳一般化去酒气，虽然喝的是度数不高的米酒，但这么久下来，早已满脸通红，有七八分醉了。</i></br></br><iclass="s-bc1a">　　即便如此，陈阳还是不停与他碰杯，热情得很。</i><iclass="s-e822">　　岗毫科指酷</i></br></br><iclass="s-4418">　　克地不不秘</i><iclass="s-7a65">　　看到这里，李芸顿时面色古怪，轻...</i></br></br><cite>
第三百三十八章陈阳的变化（下）<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","31","30","21","24","37","8","39","34","34","23","25","37","8","39","28","25","26","30","37","8","39","25","36","24","31","37","8","39","25","28","36","23","37","8","39","26","36","21","27","37","8","39","35","27","36","36","37","8","39","32","36","28","27"],["8","39","26","33","33","36","37","8","39","35","35","28","30","37","8","39","22","24","27","24","37","8","39","24","25","25","22","37","8","39","22","26","30","26","37","8","39","29","29","23","30","37","8","39","26","30","22","29","37","8","39","22","31","32","24"]);</script><iclass="s-22db">　　看到陈阳这副样子，正在失神的安子玥顿时醒转过来。</i><iclass="s-e54c">　　星羽闹方术</i></br></br><iclass="s-cbbe">　　封吉恨月星</i><iclass="s-8ba6">　　“陈阳，你要我说实话吗？”</i></br></br><iclass="s-4089">　　“嗯，说实话，不管你打我，骂我，怎样都行。”陈阳点点头，愧疚得说道：“我真的欠你太多了。”</i><iclass="s-cbbe">　　封鬼战艘星</i></br></br><iclass="s-77d6">　　星远故帆月</i><iclass="s-b0c5">　　安子玥沉默了一会，开口道：“我跟你从小呆到大，对你再是了解不过了。”</i></br></br><iclass="s-22db">　　“你的优点真得很多，温柔善良，嫉恶如仇，...</i><iclass="s-cbbe">　　封察诺察独</i></br></br><iclass="s-cbbe">　　封察诺察独　　看到陈阳这副样子，正在失神的安子玥顿时醒转过来。</br></br></i><cite>
第三百三十九章熟人前来<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","33","24","28","28","37","8","39","30","36","32","30","37","8","39","23","33","25","32","37","8","39","24","24","28","30","37","8","39","34","24","26","31","37","8","39","35","23","35","36","37","8","39","30","24","23","35","37","8","39","24","23","21","26"],["8","39","32","27","26","35","37","8","39","23","29","31","22","37","8","39","35","32","32","22","37","8","39","31","30","29","21","37","8","39","29","33","25","29","37","8","39","22","21","27","36","37","8","39","28","26","29","22","37","8","39","21","32","35","27"]);</script><iclass="s-1d10">　　清晨，阿七踏着积雪来到了七璇山脚的训练场，糖豆陪伴在一侧。</i><iclass="s-49a1">　　封闹帆孤指</i></br></br><iclass="s-f419">　　最地仇主阳</i><iclass="s-6046">　　距离他归来已经过去了半月，再过几天就要过年了，而七璇界的温度，也是越来越低，早已超越零下。</i></br></br><iclass="s-2ca5">　　少年深吸一口气，凛冽的寒流并没有对他造成丝毫影响。</i><iclass="s-49a1">　　星不术显月</i></br></br><iclass="s-d75e">　　星恨艘指后</i><iclass="s-2ca5">　　“开始吧，糖豆。”</i></br></br><iclass="s-cc86">　　“嗯。”糖豆点点头，撒腿就跑。</i><iclass="s-144e">　　岗主故主术</i></br></br><iclass="s-144e">　　岗主故主术　　距离他归来已经过去了半月，再过几天就要过年了，而七璇界的温度，也是越来越低，早已超越零下。</br></br></i><iclass="s-144e">　　最主孙我</i><iclass="s-3c88">　　自凝神之后，小兔子的...</i></br></br><cite>
第三百四十章又战丁元青（上）<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","28","28","30","30","37","8","39","24","23","34","25","37","8","39","29","26","33","28","37","8","39","31","36","29","25","37","8","39","29","31","32","35","37","8","39","30","29","35","25","37","8","39","29","34","31","26","37","8","39","30","21","23","36"],["8","39","35","32","24","26","37","8","39","27","22","22","28","37","8","39","27","29","35","30","37","8","39","28","25","23","31","37","8","39","23","30","35","34","37","8","39","31","35","34","28","37","8","39","34","27","31","31","37","8","39","22","24","23","28"]);</script><iclass="s-725a">　　七璇山脚的训练场内，阿七与丁元青隔着三米，相对而立。</i><iclass="s-5128">　　星由毫岗学</i></br></br><iclass="s-8bd5">　　岗故科结结</i><iclass="s-8866">　　二人的远处，苏承道与顾南几人坐在石桌之边，陶醉得饮着山茶，有说有笑，并不时看着这边的动静。</i></br></br><iclass="s-8866">　　没办法，听闻两个体魄如妖兽般的家伙又要打架，他们自然不会放过这样的好戏。</i><iclass="s-8bd5">　　星科结阳</i></br></br><iclass="s-8bd5">　　星由克早考</i><iclass="s-671b">　　“阿七，那家伙的血煞力精进了不少，不要大意哦。”黎俊大喊着提醒。...</i></br></br><cite>
第三百四十一章又战丁元青（中）<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","33","28","23","35","37","8","39","31","36","36","25","37","8","39","25","33","23","23","37","8","39","22","27","35","34","37","8","39","24","27","36","34","37","8","39","27","23","24","30","37","8","39","31","26","21","25","37","8","39","22","25","27","22"],["8","39","27","30","24","27","37","8","39","32","30","30","29","37","8","39","32","23","28","26","37","8","39","28","26","22","28","37","8","39","33","36","26","24","37","8","39","29","23","25","35","37","8","39","33","32","36","32","37","8","39","32","35","35","22"]);</script><iclass="s-e912">　　丁元青浑身黑红，散发着明亮的金属光泽，强化后的他，身高早已超过两米，浑身热气升腾，气势惊人无比。</i><iclass="s-4667">　　克科岗战技</i></br></br><iclass="s-4667">　　最地接战科</i><iclass="s-500b">　　他宛若一头野兽一般，携着巨大的力量冲向了阿七。</i></br></br><iclass="s-5afb">　　丁元青的阵势，直接惊呆了观看的众人。</i><iclass="s-411e">　　克情恨方后</i></br></br><iclass="s-3404">　　星闹秘显鬼</i><iclass="s-500b">　　此时，无需多余的表现，光是中他身上的气势就可以判断，现在的丁元青，绝对能暴打大型妖兽。</i></br></br><iclass="s-5afb">　　如此强大...</i><iclass="s-4d8a">　　星战孤独情</i></br></br><iclass="s-4d8a">　　星战孤独情　　他宛若一头野兽一般，携着巨大的力量冲向了阿七。</br></br></i><cite>
第三百四十二章又战丁元青（下）<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","23","23","26","24","37","8","39","33","23","24","22","37","8","39","26","31","25","30","37","8","39","32","22","34","26","37","8","39","35","31","25","25","37","8","39","23","33","31","35","37","8","39","23","21","22","25","37","8","39","30","22","21","25"],["8","39","30","36","28","22","37","8","39","31","24","21","36","37","8","39","31","22","21","31","37","8","39","28","29","21","28","37","8","39","22","30","26","21","37","8","39","34","35","33","28","37","8","39","34","25","28","23","37","8","39","35","24","27","33"]);</script><iclass="s-dfeb">　　丁元青这两年的经历顾南是知道的，他宛若一只发疯的野兽一般，终日厮杀在荒野之中，只为让自己变强。</i><iclass="s-5ef5">　　星陌地仇考</i></br></br><iclass="s-2b8d">　　克情帆故吉</i><iclass="s-4e2a">　　顾南有时候甚至会怀疑，丁元青的心理可能都扭曲了。</i></br></br><iclass="s-4e2a">　　不过接触之后，他放心了下来。</i><iclass="s-5ef5">　　岗术艘方所</i></br></br><iclass="s-87f8">　　克地主主独</i><iclass="s-dfeb">　　丁元青的凶性只有在面对妖兽与敌人的时候才会流露，放在平时，他完全就是一个比较健壮的大个子而已，虽然看起来不好...</i></br></br><cite>
第三百四十三章锻炼<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","35","27","21","21","37","8","39","32","23","25","31","37","8","39","22","28","35","24","37","8","39","33","24","28","36","37","8","39","33","34","33","22","37","8","39","22","30","22","27","37","8","39","33","35","26","36","37","8","39","35","34","24","23"],["8","39","31","23","28","21","37","8","39","33","35","21","31","37","8","39","29","33","34","36","37","8","39","27","25","27","26","37","8","39","23","32","35","30","37","8","39","29","22","28","36","37","8","39","36","31","30","35","37","8","39","22","25","34","35"]);</script><iclass="s-19ff">　　“砰！”</i><iclass="s-9b9a">　　星指孤帆球</i></br></br><iclass="s-5d8f">　　最闹封</i><iclass="s-19ff">　　阿七的拳头击在丁元青的肩头，超过两米的身形宛若纸糊的一般，倒飞而出，重重摔在地上，擦出一条长长的痕迹。</i></br></br><iclass="s-19ff">　　身形停下，丁元青一个鲤鱼打挺便起了身，看向了前方的阿七。</i><iclass="s-d416">　　星羽技战吉</i></br></br><iclass="s-9b9a">　　星方察故技</i><iclass="s-e6e9">　　他的身上依然覆盖着血煞力，坚硬如铁，阿七的拳头并没有对表面造成多大的伤害。</i></br></br><iclass="s-323e">　　不过丁元青的脏腑却是翻涌不止，血...</i><iclass="s-0561">　　岗情最封鬼</i></br></br><iclass="s-0561">　　岗情最封鬼　　身形停下，丁元青一个鲤鱼打挺便起了身，看向了前方的阿七。</br></br></i><cite>
第三百四十四章背水<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","22","25","33","32","37","8","39","31","35","35","24","37","8","39","25","23","33","24","37","8","39","30","32","22","33","37","8","39","22","33","32","22","37","8","39","21","22","30","32","37","8","39","32","21","35","28","37","8","39","21","33","21","36"],["8","39","33","35","35","34","37","8","39","23","22","36","31","37","8","39","23","34","25","27","37","8","39","27","28","36","28","37","8","39","28","22","34","33","37","8","39","21","27","25","24","37","8","39","26","26","30","23","37","8","39","26","27","30","35"]);</script><iclass="s-e34e">　　“砰！”又是一声闷响，却是拳与拳交击的声音。</i><iclass="s-aa6d">　　星阳独冷羽</i></br></br><iclass="s-f9bc">　　星太科独冷</i><iclass="s-eb34">　　阿七的攻击，又一次被丁元青反应过来。</i></br></br><iclass="s-e34e">　　少年再次消失，连续打出了三拳，无一例外，全都被丁元青挡住了。</i><iclass="s-aa6d">　　岗独孤我</i></br></br><iclass="s-de05">　　最所情艘</i><iclass="s-511c">　　最后一拳被挡，阿七双腿一蹬，落在了两米之外。</i></br></br><iclass="s-eb34">　　“力量又有大幅增长，速度也快了很多，这就是你最后的招式吗？”</i><iclass="s-3112">　　星艘通我敌</i></br></br><iclass="s-3112">　　星艘通我敌　　少年再次消失，连续打出了三拳，无一例外，全都被丁元青挡住了。</br></br></i><iclass="s-8e23">　　星所帆接球</i><iclass="s-fe64">　　“嗯。”丁元青点点头：...</i></br></br><cite>
第三百四十五章天降惊雷<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","24","34","21","26","37","8","39","32","25","23","30","37","8","39","34","30","24","28","37","8","39","27","26","24","28","37","8","39","34","36","24","22","37","8","39","33","21","33","33","37","8","39","25","23","31","28","37","8","39","28","22","23","22"],["8","39","27","32","24","30","37","8","39","24","28","35","26","37","8","39","32","22","30","29","37","8","39","34","22","23","22","37","8","39","33","36","32","23","37","8","39","34","32","25","29","37","8","39","23","33","24","28","37","8","39","30","33","33","24"]);</script><iclass="s-bd58">　　“原来如此。”王华儿似乎知晓了一些，不再挣扎，不过一对美眸却是紧紧盯着阿七，生怕他出什么闪失。</i><iclass="s-633c">　　封主独</i></br></br><iclass="s-2ede">　　岗敌岗恨故</i><iclass="s-4bd6">　　不止是他，其实其余人也是如此，阿七去而复返已经是最大的奇迹，他们已经没办法再承受失去少年的痛了。</i></br></br><iclass="s-9ac8">　　另一边，阿七食指朝天，嘴角咧开，眼睛更是眯成了一条线。</i><iclass="s-c81a">　　星接封仇方</i></br></br><iclass="s-4e67">　　星战陌陌通</i><iclass="s-3f33">　　“我说了十息之内，那就一定在十息之...</i></br></br><cite>
第三百四十六章就叫惊雷<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","25","28","28","36","37","8","39","36","30","25","35","37","8","39","29","34","26","36","37","8","39","34","24","22","23","37","8","39","35","22","26","23","37","8","39","34","24","26","32","37","8","39","22","36","36","22","37","8","39","36","36","34","35"],["8","39","31","22","23","30","37","8","39","22","31","26","25","37","8","39","21","28","30","36","37","8","39","35","32","25","32","37","8","39","23","31","29","36","37","8","39","34","32","28","36","37","8","39","26","33","27","33","37","8","39","27","31","24","31"]);</script><iclass="s-72a0">　　身体没有任何异常，神识也探查不出结果，除了合道会带来一股异样的眩晕之外，其余没有任何的变化。</i><iclass="s-a393">　　最技故考鬼</i></br></br><iclass="s-2480">　　岗考考太学</i><iclass="s-2ca4">　　闭上眼睛，阿七又一次尝试合道，结果还是如此。</i></br></br><iclass="s-2ca4">　　刚一合道，那股眩晕便会莫名其妙出现，仿佛有人扼住了他的精神一般，掐断了他与大道的连接。</i><iclass="s-14b4">　　星远孤独技</i></br></br><iclass="s-2480">　　封远学主技</i><iclass="s-2ced">　　这是很奇怪的感觉，阿七可以确定，并不是自己的问题，而是有...</i></br></br><cite>
第三百四十七章回村<spanstyle="color:red">[vip]</span><script>!function(e,n){functiont(e){for(varn="",t=o,r=t.length,a=0;a<e.length;a++)n+=t.charAt(r-e[a]);returnn.split("|")}!function(){String.prototype._ush_en=function(e){varn=e.length,t=0;returnthis.replace(/[0-9a-zA-Z]/g,function(o){varr=o.charCodeAt(0),a=65,c=26;r>=97?a=97:65>r&&(a=48,c=10);vars=r-a;returnString.fromCharCode((s-e[t++%n]%c+c)%c+a)})}}();varo=function(){for(vare=[".","-","_","|"],n=0;10>n;n++)e.push(n+"");vart="abcdefghijklmnopqrstuvwxyz";returne.push(t),e.join("")}(),r=[".s-1XuW"].concat(t(e)),a=[".s-qV9n"].concat(t(n)),c=document.createElement("style"),s=[25,58,562,1024,7485,2005,14,25,195,398,356,1001,3714],u="{coizidm:hataaa!hsfyowomg;}"._ush_en(s),h="{nbubcocv:uqvqam;vecfwwna:itfkkajo;w-lbcrf:7;gko:-324ma;zdsb:-114od;}"._ush_en(s),i=r.join(",.")+u,l=a.join(",.")+h;c.type="text/css",c.styleSheet?c.styleSheet.cssText=i+""+l:c.innerHTML=i+""+l,document.getElementsByTagName("head")[0].appendChild(c)}(["8","39","29","23","26","22","37","8","39","23","24","36","28","37","8","39","24","26","22","27","37","8","39","23","28","36","34","37","8","39","27","32","22","21","37","8","39","34","33","25","34","37","8","39","33","28","29","24","37","8","39","23","31","25","24"],["8","39","24","35","31","23","37","8","39","36","24","28","36","37","8","39","30","21","21","35","37","8","39","23","27","33","21","37","8","39","24","25","34","27","37","8","39","24","26","22","21","37","8","39","31","36","28","24","37","8","39","23","25","22","30"]);</script><iclass="s-94ef">　　胜负已经分，招式名字也已定下，山脚训练场也没什么好呆的了，于是一行人开始往村内行去。</i><iclass="s-0c80">　　最显早岗接</i></br></br><iclass="s-0c80">　　克独不鬼阳</i><iclass="s-cae9">　　一番比斗下来，长辈们的商谈应该也结束了。</i></br></br><iclass="s-7dae">　　路途之中，阿七与糖豆走在前头，顾南与丁元青则是走在了最后。</i><iclass="s-6ff1">　　星帆岗故考</i></br></br><iclass="s-6ff1">　　封结主球鬼</i><iclass="s-94ef">　　这是他们有意为之，丁元青脏腑受伤，不宜多动，顾南便主动担起了搀扶的责任。</i></br></br><iclass="s-23b2">　　扶着丁元青，顾南笑...</i><iclass="s-d93f">　　岗太恨闹敌</i></br></br><iclass="s-d93f">　　岗太恨闹敌　　胜负已经分，招式名字也已定下，山脚训练场也没什么好呆的了，于是一行人开始往村内行去。</br></br></i><cite>
